A cada capítol es mostren dues cites, els protagonistes posen de manifest les seves pors, secrets i expectatives mentre busquen amor, sexe o simplement fugir de la solitud.
Escrita i dirigida per Tricicle, la sèrie d'humor Dinamita! ofereix en cada programa una successió de gags que tenen en els personatges un fil conductor.
La sitcom de les T de Teatre torna, de dilluns a divendres, a les 20.30h amb doble capítol.
Tots els casos dels detectius preferits de Catalunya tornen, dissabte a la nit.
La Sagrada Família és una sèrie d'humor creada per Dagoll Dagom, idea original d'Anna Rosa Cisquella, Joan Lluís Bozzo, Lluís Arcarazo, dirigida per Joan Lluís Bozzo.
Del Perú al Brasil, de Mèxic als Estats Units, del Japó a la Xina,... prepara les teves vacances amb 8tv descobrint els racons més impressionants del tot planeta.
Explica la història de la Jenny Lee, una jove rica que es trasllada a l'EastEnd de Londres, durant la dècada dels 50, per completar la seva formació com a infermera.
"Lo Cartanyà" és una sitcom centrada en un poble de l'interior de Catalunya d'on és originari Vicenç Cartanyà, tot un fenomen televisiu i un home del temps pioner en el seu estil indescriptible.
'Los crímenes de Fjällbacka' (Fjällbackamorden) és una sèrie dramàtica policial sueca de 2012 adaptada per en Daniel Lind Lagerlöf de les novel·les de Camilla Läckberg.
És una sèrie original de Joaquim Oristrell protagonitzada per Emma Vilarasau i Jordi Bosch, que explica, en clau d'humor, la història d'una família nombrosa al segle XXI.
L'únic vincle que existeix entre ells és que López va ser el monitor de David quan aquest era petit.
És una sèrie protagonitzada per un grup d'urbanites en la trentena amb la vida semiresolta, perquè a aquesta edat hi ha coses que, de sobte, es tornen urgents.
La vida d'una família benestant de Barcelona, els Dalmau, des de poc abans de la Guerra Civil fins a finals del segle XX.
Cada dimarts a la nit, doble capítol de Teresina S.A. La millor comèdia de la història de la tele!.
Les matinades del dimarts, després de les Teresines.
L'argument gira al voltant de la Teresa, una dona maltractada pel seu marit que fuig de Barcelona cap Ventdelplà on té un tio, Gustau.
La Companyia l'informa que en la nostra pàgina web, a les xarxes socials en què la Companyia té presència i en l'organització d'activitats de participació i de promoció vam realitzar tractaments de les seves dades personals.
A continuació li detallem aquests tractaments, les seves finalitats, les dades personals que utilitzem i la base legal que legitima la seva realització.
Recollida d'informació sobre el seu consum dels continguts del nostre portal que, en combinació amb dades d'altres usuaris prèviament recollides, ens permet mesurar, analitzar i obtenir informes sobre l'ús del nostre portal.
Durant la seva navegació pel nostre portal utilitzem eines d'anàlisi estadística com Google Analitycs per conèixer l'ús que es realitza dels nostres serveis i disposar d'informació per millorar-los.
Utilitzem aquesta informació de manera agregada, la qual cosa ens impedeix identificar un usuari concret.
Si vostè no desitja que tractem les seves dades per a l'elaboració d'estadístiques, podrà indicar-ho en qualsevol moment en la seva Àrea de Privacitat.
La recollida d'informació mentre navega pel nostre portal, combinada amb una altra informació prèviament recollida, ens permet seleccionar i presentar continguts per a vostè i mesurar l'eficàcia d'aquests continguts.
Això inclou utilitzar informació prèviament recollida sobre les seves preferències en seleccionar els continguts oferts, processar dades sobre els continguts presentats, quan i on han estat oferts, amb quina freqüència o durant quant temps han estat presentats i si vostè ha fet alguna interacció amb el contingut suggerit.
Quan vostè reprodueix un vídeo, YouTube utilitza informació sobre les seves preferències per oferir-li vídeos relacionats.
Si no desitja que tractem les seves dades per a aquesta finalitat, li preguem que no utilitzi el servei de vídeo.
A més, l'informem que YouTube pot realitzar altres tractaments de les seves dades personals amb finalitats diferents.
Trobarà més informació sobre les polítiques de privacitat de YouTube a [URL].
Comunicar: nom i cognoms, treball, lloc i data treball presentat.
8tv, que pertany al Grupo Godó, es va crear l'any 2001, i fins al 27 de febrer del 2006 la marca ha estat Citytv.
8tv s'ha convertit en la primera cadena privada de Catalunya i s'ha consolidat com la cadena de televisió gratuïta amb un creixement més alt.
8tv va començar les seves emissions a Barcelona ciutat.
El seu projecte expansiu la va portar en primera instància a l'àrea metropolitana i posteriorment a les diferents poblacions de la província de Barcelona.
Des del juny del 2004, 8tv emet a tot Catalunya.
Aquests són els ingredients de "L'amo del poble", l'estrena d'aquesta nit a 8tv.
Cada dimarts a 8tv veurem com l'Eli Carnicé, en Tony Corvillo i, el seu cosí extravagant, en Jofre visiten diverses poblacions per descobrir paisatges, tradicions i sobretot, persones.
La clau d'aquest format és descobrir la idiosincràsia de cada poble de la mà de la gent que millor el coneix, els seus habitants.
El programa va a cavall entre una road-movie i un magazine per tot Catalunya.
Així per exemple, passaran quatre dies a la vall de Boí on coneixeran l'art romànic, visitaran el Parc d'Aigüestortes i faran teràpies termals; a Ascó gaudiran d'una posta de Sol a la riba de l'Ebre i tastaran la típica Clotxa, o a Martorell viuran en directe una Nit de Bruixes i ens guiaran pels racons més històrics de la població.
La intenció de "L'amo del poble" és viure les localitzacions per poder-les transmetre als espectadors; compartir l'experiència del territori amb ulls curiosos i amb bones dosis d'humor.
A més de les nits de dimarts, "L'amo del poble" també es podrà veure de dilluns a divendres a 8tv.
Cada migdia el canal emetrà capítols especials de 15 minuts amb algun fet característic sobre la població que serà protagonista al prime-time de dimarts.
Programa d'humor i experiments radiofònics amb l'equip d'investigació que fa riure: Quim Morales, Xavier Pérez Esquerdo, Jordi Ramoneda, Ana Polo, Cèlia Roura i Víctor Ollé.
Programa d'humor i experiments radiofònics amb l'equip d'investigació que fa riure: Quim Morales, Xavier Pérez Esquerdo, Ana Polo, Cèlia Roura i Víctor Ollé.
Un programa d'actualitat per redescobrir Catalunya de la mà de Quim Morales i d'un bon grapat de reporters repartits arreu del territori.
En destaquen títols com 'Crash', guanyadora de l'Òscar a Millor Pel·lícula; l'exitosa 'Gangs of New York' de Martin Scorsese amb Leonardo di Caprio, la divertida cinta d'animació per a tota la família de 'La increïble però certa història de la Caputxeta Vermell', 'Espías en la sombra', 'El protector'... i una llarga llista de pel·lícules que faran les delícies de tots els cinèfils.
8tv estrena "Misteris amb Sebastià d'Arbó"; un sèrie de programes que aborden les històries, els fenòmens i els succesos més extraordinaris del món desconegut que ens envolta.
Aquest nou espai de les nits dels divendres donarà a conèixer els aspectes antropològics màgics de les civilitzacions, també els enigmes i els fets misteriosos existents al món, i les llegendes i tradicions del realisme fantàstic que conformen altres mons.
El programa comptarà amb una part que tractarà fenomenologia del món paranormal, exposant'hi casos i a la vegada, buscant-ne una explicació; i també posarà llum a casos de la crònica negra periodística de tots els temps.
En aquest sentit, l'arrencada d'aquest divendres posarà el focus sobre el cas d'Enriqueta Martí, la coneguda popularment com la "vampira del carrer Ponent".
Sebastià d'Arbó, periodista cèlebre d'aquest àmbit, dirigeix i presenta aquest nou espai.
La seva tasca en la divulgació dels fenòmens paranormals ha sigut àmpliament reconeguda.
El programa "Misteris" arriba a 8tv després d'anys d'èxit les matinades del cap de setmana a RAC1.
Fes clic, agafa les crispetes i gaudeix del millor cinema en obert.
Robert Mitchum, James Stewart,... els millors cowboys de dilluns a divendres a les 15h.
Un detectiu privat amb uns mètodes i un caràcter bastant especial.
Si t'agrada la novel·la negra estàs de sort.
Una història de comèdia i tragèdia com la mateixa vida.
Hem estat investigant – i amb investigar volem dir "Entrar a Google i fer una cerca" – quins són els beneficis del riure.
Com que hem vist que millora el cutis, t'ajuda a dormir millor, redueix la pressió arterial i moltes més coses bones hem decidit que hem de riure més.
Per això, cada vespre d'estiu emetrem dos capítols de 'Jet Lag' i un de 'Dinamita' – sí, a l'hora de sopar, per fer millor la digestió!.
'Jet Lag' és una de les millors sitcoms que s'han rodat mai a Catalunya.
La Sílvia, la Carla i l'Esther són tres companyes de feina – i amigues – que comparteixen pis.
Les tres, amb la Diana, la veïna del pis del davant, ens acompanyaran de dilluns a divendres, a les 20.30h a 8tv.
Un gag rere un altre amb 'Dinamita'.
A les 21.30, de dilluns a divendres, la sèrie del Tricicle serà l'estrella de 8tv.
Fes clic, agafa les crispetes i gaudeix del millor cinema en obert.
Robert Mitchum, James Stewart,... els millors cowboys de dilluns a divendres a les 15h.
Un detectiu privat amb uns mètodes i un caràcter bastant especial.
Si t'agrada la novel·la negra estàs de sort.
Una història de comèdia i tragèdia com la mateixa vida.
Ventdelplà és una sèrie dramàtica creada per Josep Maria Benet i Jornet.
La sèrie narra com una dona que viu a Barcelona amb els seus dos fills intenta refer la seva vida en un poble després de fugir dels maltractaments del seu marit.
Cada capítol està compost per dos o tres situacions protagonitzades per diferents clients de l'hotel.
Les Teresina eren tres germanes jubilades, que vivien juntes en un pis on bàsicament, juntament amb la resta de veïns (tots molt pintorescos i divertits), es passaven el dia xafardejant i treballant en l'economia submergida.
És una sèrie protagonitzada per un grup d'urbanites en la trentena amb la vida semiresolta, perquè a aquesta edat hi ha coses que, de sobte, es tornen urgents. .
Erica Falck (Claudia Galli) és una novel·lista del gènere policial i parella de l'Inspector de policia Patrick Hedström (Richard Ulfsäter).
Ambdós viuen a Fjällbacka, una petita localitat costera no busquen la tranquil·litat que no tenen a la gran ciutat.
Però, no tot és el que sembla.
A cada episodi, els dos investiguen un crim en el que qualsevol veí pot ser sospitós.
Llama a la comadrona explica la història de la Jenny Lee, una jove rica que es trasllada a l'East End de Londres, durant la dècada dels 50, per completar la seva formació com a infermera unint-se a una comunitat d'infermeres religioses. .
Helen George i Bryony Hannah encarnen unes altres joves infermeres que viuen amb la Jenny al convent.
La Remei Cases és la mare d'una família de tres fills que decideix deixar el negoci familiar per treballar amb una amiga seva com a mediadora familiar.
Està casada amb en Pau Garcés i tenen tres fills: la Janis, parella de l'Iu Fernàndez, l'Ivan, parella de l'Eduard Cabrera , i en Joel.
A la seva casa també hi viu el pare de la Remei, en Rafael, i sovint els visita la mare d'en Pau, la Fina.
Jet Lag explica la història de tres hostesses de la companyia aèria FlyFly que comparteixen pis a Barcelona.
Són l'Esther, una dona aparentment conservadora, una mica neuròtica i obsessionada amb l'ordre; la Sílvia, una dona molt clara i pràctica que té dificultats a l'hora de mostrar el seu vessant més tendre; i la Carla, la més frívola de les tres: li encanta la roba, viure bé i tenir molts amants.
Amb elles també viu la Mariona, la germana petita de l'Esther, que arriba a Barcelona per comprar el seu vestit de núvia.
El seu viatge farà que tots els seus plans canviïn i finalment anul·li el seu casament i s'instal·li per sempre en el sofà del pis.
El grup de noies es completa amb la Diana, la veïna d'escala una miqueta surrealista, vídua des de fa un any, que passa més estones a casa de les hostesses que a la seva pròpia. .
'Cuando el mundo se tambalea' és una sèrie de documentals històrics que repassen els moments més decisius de les nostres vides durant el segle XX i el segle XXI: la creació de l'Estat d'Israel, l'assassinat de JFK o la Guerra del Vietnam.
Tracta sobre el món de les cites a cegues.
A cada capítol es mostren dues cites, els protagonistes posen de manifest les seves pors, secrets i expectatives mentre busquen amor, sexe o implement fugir de la solitud.
Aquest programa combina el rigor científic a l'hora d'observar les diferents espècies micològiques que es poden trobar al nostre país, amb la narració entretinguda d'una excursió al bosc per anar a buscar bolets. .
