06:52 - La ministra de Salut del Regne Unit, positiu per coronavirus.
06:55 - El ministre de Salut, Salvador Illa, ha fet un fil de tuits aquesta matinada sobre el coronavirus:.
08:04 - La Coordinadora de Colles Castelleres de Catalunya (CCCC) ha recomanat la suspensió o ajornament de l'activitat castellera amb nens.
08:22 - L'ANC estudia celebrar la seva assemblea general de manera virtual pel risc del coronavirus.
08:36 - Bargalló dona per fet que el Saló de l'Ensenyament s'ajornarà.
09:21 - La Fiscalia farà teletreball en la mesura del possible i es potenciaran les videoconferències per fer reunions.
09:45 - ÚLTIMA HORA El Govern ultima un pla econòmic per pal·liar els efectes del coronavirus.
10:20 - Les universitats es preparen per si han de suspendre classes els propers dies.
10:54 - El president de la Generalitat, Quim Torra, anuncia que Catalunya entra en fase d'alerta pel coronavirus.
10:56 - Torra avança les noves mesures preses pel Govern: les competicions esportives professionals i no-professionals es faran a porta tancada, menys les que impliquin menors d'edat, i es prohibeixen activitats que suposin la concentració de més de 1.000 persones.
10:57 - Les mesures preses pel Govern per contenir la propagació del coronavirus entraran en vigor aquest dijous i s'allargaran per un període de 15 dies.
11 temporades com a titular indiscutible, jugador que més vegades ha vestit la samarreta xerecista en tota la seva història, únic futbolista del club azulino que ha marcat en totes les categories per les quals ha passat l'equip, i un gol inoblidable: l'anotat en la temporada 2008/09 en el partit que va suposar l'històric ascens del Xerez CD a la màxima categoria, davant l'SD Osca (2-1).
11:05 - La consellera de Salut, Alba Vergés, insisteix en la necessitat de protegir les persones més vulnerables, tant gent gran com ciutadans amb múltiples patologies.
11:07 - AMPLIACIÓ D'INFORMACIÓ El Govern activa l'alerta pel coronavirus: ni actes amb més de mil persones ni competicions esportives amb públic.
11:09 - La consellera de Salut, Alba Vergés, defensa les accions preventives per contenir el coronavirus.
11:09 - La consellera de Salut, Alba Vergés, proposa reduir el "ritme" com a societat i posposar activitats que són ajornables, aquelles de caràcter més lúdic, per fer possible la contenció del coronavirus.
11:13 - La consellera de Salut apunta que si "cal avançar-se" a l'hora de prendre mesures dràstiques, el Govern ho farà.
11:16 - El Govern apel·la a la responsabilitat la de ciutadania davant el coronavirus: "Si les autoritats proposem aquestes mesures és perquè volem que es compleixin".
11:21 - El conseller d'Interior, Miquel Buch, avisa que, més enllà de la "bona voluntat de la ciutadania", es podran aplicar "règims sancionadors" si no se segueixen les indicacions del Govern.
11:24 - Els pares que hagin de quedar-se amb els fills a casa rebran una ajuda econòmica.
11:24 - MÉS INFORMACIÓ El Govern activa l'alerta pel coronavirus: ni actes amb més de mil persones ni competicions esportives amb públic.
11:25 - El Govern va donar la primera alta a un pacient recuperat de coronavirus aquest dimarts.
11:32 - ESADE suspèn les classes presencials a Sant Cugat fins al 30 de març per un cas de coronavirus.
11:32 - L'Hospital de Terrassa, com ja han fet altres centres sanitaris catalans, restringeix les visites als pacients.
11:33 - L'Ajuntament de Girona activa el protocol d'emergència pel coronavirus.
11:34 - Amposta anul·la totes les activitats amb participació d'alumnes de diferents centres.
11:34 - Els presidents de totes les comunitats autònomes faran una videoconferència aquest dissabte amb el president espanyol, Pedro Sánchez, per abordar la resposta a la crisi del coronavirus a l'Estat.
11:48 - El Banc Central Europeu ha alertat als líders de la UE que el coronavirus pot provocar una crisi com la del 2008 si no hi ha una resposta urgent i coordinada.
12:17 - Torra reclama reunir la taula de diàleg amb l'Estat la setmana que ve per videoconferència.
17 anys liderant la premsa digital catalana.
1984 va ser clau per al club bilbaí.
2018 arriba amb un mundial de motociclisme format per 19 grans premis.
20:45 - Sánchez assegura després del Consell Europeu sobre el coronavirus que "comptem amb un dels millors sistemes sanitaris del món".
20:46 - En la seva compareixença, Sánchez ha promès aplicar mesures per a les "famílies treballadores", protegir la cadena de subministrament de medicaments i l'ocupació amb "flexibilitat laboral i reduccions de jornada", crear noves línies de liquiditat per a pimes i aplicar ajornaments fiscals.
20:51 - CORONAVIRUS | MADRID L'Ajuntament de Madrid ha ordenat el tancament de tots els centres culturals, pavellons poliesportius, els teatres i les biblioteques pel .
20:55 - El 061 treballa a tota màquina per reforçar el servei després de "l'allau de trucades" que en els darrers dies ha registrat a causa del coronavirus.
20:57 - La Unió Europea activarà un fons de 25.000 milions d'euros per afrontar la crisi del coronavirus.
20:59 - Núria Torres, cap del 061 Salut Respon, afirma que s'ha duplicat la xifra de gestors que atenen el telèfon i la d'infermers que responen les consultes.
21:10 - GRÀFIC INTERACTIU Així evoluciona el coronavirus a Catalunya, dia a dia.
21:20 - Fins a 30 medicaments i quatre vacunes, en proves per al coronavirus.
21:21 - MÉS DETALLS Reducció de jornades i ajudes a les empreses: el pla de la Moncloa contra els efectes del coronavirus.
21:25 - La Coordinadora de Colles Castelleres recomana l'anul·lació, suspensió o ajornament de tota activitat castellera amb infants pel coronavirus.
21:37 - S'eleven a tres els casos confirmats de coronavirus a Lleida.
21:40 - CRÒNICA El coronavirus sotmet el país a un test d'estrès sanitari, econòmic i social.
21:46 - El coronavirus fa inviable el Saló de l'Ensenyament.
21:46 - SOPA DE DADES 37.300 infectats fora de la Xina (i creixent ràpid)... i altres dades del coronavirus.
21:52 - El departament d'Educació tanca la primera escola a Catalunya pel coronavirus.
23:20 - El coronavirus sotmet el país a un test d'estrès sanitari, econòmic i social; crònica d'una jornada marcada per l'expansió del virus a Catalunya i a tot l'Estat.
260x340 Imatge enregistrada pel satèl·lit Meteosat dia 16-03-2020 a les 8 h UTC.
260x366 La seu de la justícia. / C. A. La seu de la justícia. / C. A. Des que es va destapar el cas del treballador explotat durant 12 anys en una finca d'Auvinyà la indignació ha anat en augment.
260x366 Montse Guerrero, directora d'Ski Andorra. / A. S. Montse Guerrero, directora d'Ski Andorra. / A. S. Des del 2016, Montse Guerrero està al capdavant de Ski Andorra, l'associació de les estacions d'esquí andorranes formada pels socis de les quatre societats: SAETDE, ENSISA, SECNOA i EMAP.
3 min. Brussel·les 13/02/2020 10:33.
317 peces serveixen com a fil conductor per fer un recorregut històric pel futbol gallec.
4 tomàquets de la varietat Rosa de la Reina 1 pot de tonyina de 250 g 1 pot de filets d'anxoves 2 cullerades de maonesa sal, pebre julivert picat un raig de llimona un grapat d'olives negres una mica d'olivada enciam variat.
40 pisos estan destinats a la venda i 21 al lloguer.
651x262 L'ARA Balears t'acosta a l'amistat entre Joan Brossa i Arnau Puig L'ARA Balears t'acosta a l'amistat entre Joan Brossa i Arnau Puig.
651x366 Antoni Trilla en una imatge d'arxiu / CÈLIA ATSET Antoni Trilla en una imatge d'arxiu / CÈLIA ATSET.
651x366 El cap de Govern, Xavier Espot, durant la seva intervenció a la 12a reunió iberoamericana de ministres de turisme. / M. F. (ANA) El cap de Govern, Xavier Espot, durant la seva intervenció a la 12a reunió iberoamericana de ministres de turisme. / M. F. (ANA).
651x366 El cap de Govern, Xavier Espot, durant la seva trobada amb la secretària general iberoamericana, Rebeca Grynspan. / M. F. (ANA) El cap de Govern, Xavier Espot, durant la seva trobada amb la secretària general iberoamericana, Rebeca Grynspan. / M. F. (ANA).
651x366 El cap de Govern, Xavier Espot, i el ministre de Salut, Joan Martínez Benazet aquest dijous a la nit. / M. F. (ANA) El cap de Govern, Xavier Espot, i el ministre de Salut, Joan Martínez Benazet aquest dijous a la nit. / M. F. (ANA).
651x366 El cap de Govern, Xavier Espot, saludant els participants a la 12a reunió iberoamericana de ministres de turisme. / M. F. (ANA) El cap de Govern, Xavier Espot, saludant els participants a la 12a reunió iberoamericana de ministres de turisme. / M. F. (ANA).
651x366 El conseller Martí March ha assegurat que la tornada a les classes presencials no serà amb "la normalitat d'abans del coronavirus". / D. ARQUIMBAU El conseller Martí March ha assegurat que la tornada a les classes presencials no serà amb "la normalitat d'abans del coronavirus". / D. ARQUIMBAU.
651x366 El cuiner de l'hotel Sant Gothard. / COMÚ DE LA MASSANA El cuiner de l'hotel Sant Gothard. / COMÚ DE LA MASSANA.
651x366 EL mercat setmanal de Martorell, gairebé sense clients, pel coronavirus i el decret d'emergència, amb l'hospital de Martorell al fons de la imatge / XAVIER BERTRAL EL mercat setmanal de Martorell, gairebé sense clients, pel coronavirus i el decret d'emergència, amb l'hospital de Martorell al fons de la imatge / XAVIER BERTRAL.
651x366 El plat d'ostres. / SNOW CLUB GOURMET El plat d'ostres. / SNOW CLUB GOURMET.
651x366 El portaveu Eric Jover, el cap de Govern Xavier Espot i el ministre de Salut Joan Martínez Benazet, durant la roda de premsa posterior al consell de ministres. / M. P. (ANA) El portaveu Eric Jover, el cap de Govern Xavier Espot i el ministre de Salut Joan Martínez Benazet, durant la roda de premsa posterior al consell de ministres. / M. P. (ANA).
651x366 El primer plat, fet amb remolatxa. / SNOW CLUB GOURMET El primer plat, fet amb remolatxa. / SNOW CLUB GOURMET.
651x366 El projecte guanyador. / C. A. (ANA) El projecte guanyador. / C. A. (ANA).
651x366 Els esquiadors, tècnics i directius després de la roda de premsa. / D. R. (ANA) / D.R. Els esquiadors, tècnics i directius després de la roda de premsa. / D. R. (ANA) / D.R. L'equip d'esquí alpí de la Federació Andorrana d'Esqui (FAE) afronta una temporada especial per la disputa dels Jocs Olímpics que se celebraran a Corea del Sud el mes de febrer, les finals de la Copa d'Europa a Andorra i el mundial júnior.
651x366 Els membres d'SDP, Elisabet Zoppetti, Cristina Montolio, Josep Lluís Donsión i Laia Moliné, durant la roda de premsa celebrada aquest dimarts. / M. P. Els membres d'SDP, Elisabet Zoppetti, Cristina Montolio, Josep Lluís Donsión i Laia Moliné, durant la roda de premsa celebrada aquest dimarts. / M. P. Progressistes-SDP considera que una possible implementació del cultiu del cànnabis com a complement o alternativa al conreu del tabac suposaria una "aberració".
651x366 Els ministres Ester Vilarrubla, Víctor Filloy i Josep Maria Rosell. / M. R. F. Els ministres Ester Vilarrubla, Víctor Filloy i Josep Maria Rosell. / M. R. F. La Comissió Nacional de la infància i l'adolescència s'ha reunit aquest dilluns a l'edifici del Govern per primera vegada des de la seva creació per abordar tots aquells problemes que influeixen directament als joves del país.
651x366 Els profiterols amb remolatxa. / SNOW CLUB GOURMET Els profiterols amb remolatxa. / SNOW CLUB GOURMET.
651x366 Entrada a Urgències de l'hospital Nostra Senyora de Meritxell. / ARXIU ANA Entrada a Urgències de l'hospital Nostra Senyora de Meritxell. / ARXIU ANA.
651x366 Imatge cedida per l'empresa Robin Hat, que ha posat en marxa una iniciativa per reclutar voluntaris per cosir mascaretes per al personal sanitari de manera gratuïta / ROBIN HAT Imatge cedida per l'empresa Robin Hat, que ha posat en marxa una iniciativa per reclutar voluntaris per cosir mascaretes per al personal sanitari de manera gratuïta / ROBIN HAT.
651x366 Imatge de l'institut Joan Brudieu de la Seu d'Urgell. / ARXIU ANA Imatge de l'institut Joan Brudieu de la Seu d'Urgell. / ARXIU ANA.
651x366 Javier Mariscal i Pere Moles, amb el projecte guanyador. / C. A. (ANA) Javier Mariscal i Pere Moles, amb el projecte guanyador. / C. A. (ANA).
651x366 La candidata de CC+DA+L'A, Olga Molné, moments abans de l'entrevista, al plató d'Andorra Televisió. / M. F. La candidata de CC+DA+L'A, Olga Molné, moments abans de l'entrevista, al plató d'Andorra Televisió. / M. F. El darrer dels debats televisius d'Andorra Televisió ha estat un monòleg.
651x366 La candidatura de Ciutadans Compromesos celebra la victòria a les darreres eleccions comunals. / ANA La candidatura de Ciutadans Compromesos celebra la victòria a les darreres eleccions comunals. / ANA.
651x366 La consellera de Salut, Patricia Gómez, en una intervenció al Parlament de les Illes Balears. / ISAAC BUJ La consellera de Salut, Patricia Gómez, en una intervenció al Parlament de les Illes Balears. / ISAAC BUJ.
651x366 La cònsol major d'Andorra la Vella, Conxita Marsol. / M. F. (ANA) La cònsol major d'Andorra la Vella, Conxita Marsol. / M. F. (ANA).
651x366 La cònsol major d'Encamp, Laura Mas, al despatx de la cinquena planta del comú. / T. N. (ANA) La cònsol major d'Encamp, Laura Mas, al despatx de la cinquena planta del comú. / T. N. (ANA).
651x366 La cònsol major d'Escaldes-Engordany, Trini Marín, el cònsol major d'Encamp, Jordi Torres, i el director de FEDA, Albert Moles, després de signar el conveni. / M.M. (ANA) La cònsol major d'Escaldes-Engordany, Trini Marín, el cònsol major d'Encamp, Jordi Torres, i el director de FEDA, Albert Moles, després de signar el conveni. / M.M. (ANA).
651x366 La ministra de Turisme, Verònica Canals, durant la seva intervenció a la inauguració de la 12a reunió iberoamericana de ministres de turisme. / M. F. (ANA) La ministra de Turisme, Verònica Canals, durant la seva intervenció a la inauguració de la 12a reunió iberoamericana de ministres de turisme. / M. F. (ANA).
651x366 La promoció d'alt estànding Isard Homes. / ENGEL & VÖLKERS La promoció d'alt estànding Isard Homes. / ENGEL & VÖLKERS.
651x366 La regidora de Turisme de l'ajuntament de Puigcerdà, Carme Mas, i l'alcalde, Albert Piñeira, mostren el cartell de la 25a Festa del trinxat. / ACN (A. L. )
651x366 La reunió de cònsols mantinguda aquest dimarts al matí a l'edifici del Molí de Sant Julià de Lòria. / M. M. La reunió de cònsols mantinguda aquest dimarts al matí a l'edifici del Molí de Sant Julià de Lòria. / M. M. El comú lauredià té estudis de millora sobre la taula, encara per acabar de definir, per renovar les diverses pistes d'esquí de fons de la Rabassa situades a Naturlandia.
651x366 La secretària d'Estat de Comerç i Competitivitat, Neus Soriano, i el director de Formació Professional, Formació d'Adults i Recursos Educatius, Joaquim Torredà durant la roda de premsa. / E. J. M. La secretària d'Estat de Comerç i Competitivitat, Neus Soriano, i el director de Formació Professional, Formació d'Adults i Recursos Educatius, Joaquim Torredà durant la roda de premsa. / E. J. M. Aquest dijous s'obren les inscripcions per al primer curs bàsic per a professionals del comerç.
651x366 La secretària general iberoamericana, Rebeca Grynspan, durant la seva intervenció. / M. F. (ANA) La secretària general iberoamericana, Rebeca Grynspan, durant la seva intervenció. / M. F. (ANA).
651x366 La Taula permanent per a la formació en el treball, presidida pel ministre d'Afers Socials, Justícia i Interior, Xavier Espot, i pel ministre d'Educació, Ensenyament Superior i Recerca, Eric Jover, s'ha reunit aquest dimarts al matí. / E. J. M. (ANA) La Taula permanent per a la formació en el treball, presidida pel ministre d'Afers Socials, Justícia i Interior, Xavier Espot, i pel ministre d'Educació, Ensenyament Superior i Recerca, Eric Jover, s'ha reunit aquest dimarts al matí. / E. J. M. (ANA).
651x366 Laura Rogé, cap de Cultura i Josep Lluís Donsión, conseller de Cultura de Sant Julià de Lòria, durant la roda de premsa celebrada aquet dilluns al centre de Cultura i de Congressos Lauredià de Sant Julià de Lòria. / M. R. F. (ANA) Laura Rogé, cap de Cultura i Josep Lluís Donsión, conseller de Cultura de Sant Julià de Lòria, durant la roda de premsa celebrada aquet dilluns al centre de Cultura i de Congressos Lauredià de Sant Julià de Lòria. / M. R. F. (ANA).
651x366 Les autoritats amb la mascota del Jocs dels Petits Estats 2021. / C. A. (ANA) Les autoritats amb la mascota del Jocs dels Petits Estats 2021. / C. A. (ANA).
651x366 L'exconseller delegat i exdirector de projectes estratègics d'Ensisa, Conrad Blanch. / GRANDVALIRA L'exconseller delegat i exdirector de projectes estratègics d'Ensisa, Conrad Blanch. / GRANDVALIRA.
651x366 Marc Serra, regidor de l'Ajuntament de Barcelona / ARA Marc Serra, regidor de l'Ajuntament de Barcelona / ARA.
651x366 Membres de la Plataforma Aldosa Veïns. / L. M. Membres de la Plataforma Aldosa Veïns. / L. M. La ministra de Medi Ambient, Agricultura i Sostenibilitat, Sílvia Calvó, ha lliurat a representants de la plataforma Aldosa Veïns l'informe tècnic emès pel departament d'Enginyeria Elèctrica de la Universitat Politècnica de Catalunya (UPC), que conclou que els valors de camps electromagnètics que generarà la futura estació transformadora de la Gonarda seran inferiors a la normativa dels països veïns i a les recomanacions de l'Organització Mundial de la Salut (OMS).
651x366 Olga Molné, al seu despatx davant de l'ordinador. / A. B. Olga Molné, al seu despatx davant de l'ordinador. / A. B. Acabats d'aprovar els comptes per a aquest any, Olga Molné afronta el primer mandat al capdavant del comú amb l'objectiu de tirar endavant les inversions previstes, així com també amb la voluntat d'escoltar les propostes de la ciutadania.
651x366 Òscar Ordeig, candidat de Compromís X La Seu a l'alcaldia de la Seu d'Urgell Òscar Ordeig, candidat de Compromís X La Seu a l'alcaldia de la Seu d'Urgell.
651x366 Pilar Costa, Catalina Solivellas i Mateu Malondra, durant la reunió amb el ministre de Cultura i els altres consellers de Cultura de l'Estat. / CAIB Pilar Costa, Catalina Solivellas i Mateu Malondra, durant la reunió amb el ministre de Cultura i els altres consellers de Cultura de l'Estat. / CAIB.
651x366 Què diu la filosofia sobre el coronavirus? / M.À.B. Què diu la filosofia sobre el coronavirus? / M.À.B. La filosofia desplaça la reflexió sobre el coronavirus des de l'àmbit de la salut cap a problemes més abstractes que formen part de les preocupacions humanes, i per tant, filosòfiques, com ara, el sentit de la vida, la seguretat, el mal, la mort, la desigualtat, la veritat, la llibertat, la tecnologia, el capitalisme i la política.
651x366 Reproducció virtual d'una de les zones comunes dissenyades a la promoció de Jean Nouvel, La Querola, a Ordino. / LA QUEROLA Reproducció virtual d'una de les zones comunes dissenyades a la promoció de Jean Nouvel, La Querola, a Ordino. / LA QUEROLA.
651x366 Rosa Gili, en el seu despatx al comú. / C. A. Rosa Gili, en el seu despatx al comú. / C. A. El 15 de desembre passat, per deu vots de diferència, la socialdemòcrata Rosa Gili va trencar l'hegemonia de Demòcrates al comú d'Escaldes-Engordany i va aconseguir repetir victòria, després de la que va aconseguir a les eleccions nacionals de l'abril del 2019.
651x366 Torra envia una carta a les autoritats europees per reclamar el confinament total de Catalunya / FRANCESC MELCION Torra envia una carta a les autoritats europees per reclamar el confinament total de Catalunya / FRANCESC MELCION.
651x366 Un còmic d''Homenatge a Catalunya', amb l'ARA Un còmic d''Homenatge a Catalunya', amb l'ARA.
651x366 Un dels actes de la festa major de la Seu d'Urgell. / AJUNTAMENT DE LA SEU Un dels actes de la festa major de la Seu d'Urgell. / AJUNTAMENT DE LA SEU.
651x366 Un dels conerts de la festa major de la Seu d'Urgell. / AJUNTAMENT DE LA SEU Un dels conerts de la festa major de la Seu d'Urgell. / AJUNTAMENT DE LA SEU.
651x366 Un grup ciclistes en BTT a la Massana. / ARXIU ANA Un grup ciclistes en BTT a la Massana. / ARXIU ANA.
651x366 Un moment del Contrapàs, l'any passat. / L. M. Un moment del Contrapàs, l'any passat. / L. M. La festa major d'Andorra la Vella oferirà el primer cap de setmana d'agost una seixantena d'activitats i propostes adreçades a tots els públics i edats.
651x366 Una usuària observa el seu telefon mòbil, en una imatge d'arxiu. / XAVIER BERTRAL Una usuària observa el seu telefon mòbil, en una imatge d'arxiu. / XAVIER BERTRAL.
651x366 Vista del Pla de les Pedres, el punt d'unió de les dues estacions que conformen Grandvalira. / ARXIU ANA Vista del Pla de les Pedres, el punt d'unió de les dues estacions que conformen Grandvalira. / ARXIU ANA.
7 min. Barcelona / Brussel·les 20/03/2020 19:57.
70 són a les unitats de crítics, en una situació complicada.
987x555 Controls de passatgers a l'aeroport de Beirut.
987x555 Una de les parades de verdures, avui al mercat setmanal de Martorell.
A Alemanya passa una mica menys, perquè han fet més tests.
A Alemanya, per exemple, la proporció d'infermera per habitant és molt alta.
A Andorra s'han obert en els darrers anys diversos negocis que posen a la venda productes alimentaris que diuen ser 100% naturals i sense cap component artificial nociu per a la salut de les persones.
A aquests objectius comuns s'ha referit també la secretària general iberoamericana, Rebeca Grynspan, que ha volgut encoratjar els presents, precisament en un moment de crisi arran del coronavirus, a "no perdre el rumb" de la missió de "navegar conjuntament" per a assolir estratègies a llarg termini en el sector turístic.
A aquests països s'hi afegirà també a partir d'aquest divendres els Estats Units, tot i que no vetarà només Espanya, sinó que no s'hi podrà entrar des de 26 països europeus.
A Badalona els Reis Mags arriben a la ciutat per mar, que aquest any és la temàtica i el motiu de la Cavalcada; una oda al Mediterrani i als valors que provenen dels països que se situen a la vora d'aquest mar.
A banda de l'agenda catalana, volíem situar el tema de la derogació de la reforma laboral, i respecte a la situació política volem que ens expliqui quina és l'estratègia del govern espanyol cap a Catalunya.
A banda del col·lectiu Cuina Pirinenca de Cerdanya, una vintena de restaurants s'encarregaran d'elaborar les diverses racions de trinxat, tal com informa l'ACN.
A banda del frau fiscal, cada vegada més organitzacions posen l'èmfasi en el dèficit fiscal crònic que pateix Catalunya per part de l'Estat.
A banda del sopar de gala que enguany tindrà lloc el pròxim 29 de febrer, cada dijous d'aquest mes i dins de la iniciativa del ' pintxo pote', es trobaran tapes fetes a partir dels ingredients bàsics del trinxat, que són la col d'hivern, la patata i la rosta.
A banda, des de Ski Andorra en solitari fem promocions a agències de viatges perquè puguin vendre les estacions, i ho fem sempre en quatre zones d'Espanya que van rotant.
A banda, la integrant la Comissió Política Nacional (CPN) de la formació, Elisabet Zoppetti, ha mostrat els seus dubtes perquè, si finalment es duu a terme aquesta mesura, s'hauria de posar en marxa una "modificació del Codi Penal".
A banda, també sé que últimament s'està intentant treballar molt amb el mercat xinès.
A Bèlgica també li han plogut crítiques.
A Bilbao és el carrer de l'Athletic Club, que condueix fins a San Mamés, el vell i el nou.
A cada club dels que he estat he tingut la sensació de feina feta i d'una felicitat intensa", assenyala l'entrenador de l'RCD Mallorca, Vicente Moreno.
A canvi, les aus necessiten cures i afectes.
A casa en parlem, aquests dies.
A casa nostra també hi ha hagut casos de gran solidaritat, com el que va demostrar el Reial Madrid el 2011 davant el terratrèmol que va assotar Lorca al maig d'aquell any.
A casa seva sempre hi va haver coloms i el fascinava com els falcons marcaven el territori.
A Casinos l'esport li ha donat l'oportunitat de "conèixer-me a mi mateix i créixer en situacions límit".
A Castellterçol fa 75 anys que el pessebrisme es viu com una tradició que involucra a moltes persones del poble.
A Catalunya, el Conca ha sol·licitat a tots els artistes un càlcul del que deixaran d'ingressar durant els 15 dies de quarantena decretats pel Govern.
A Catalunya el futbol va generar 2.641 milions d'euros durant la temporada 2016-2017, un impacte equivalent a l'1,21% del PIB autonòmic.
A Catalunya, per exemple, el pla presentat el 2013 per la llavors consellera d'Ensenyament, Irene Rigau, que preveia que els docents fessin classes en llengües estrangeres de matèries no lingüístiques (Matemàtiques, Ciències Socials i Ciències Naturals, Plàstica o Música) amb un nivell B-2 de l'idioma (en anglès és l'equivalent al Fisrt Certificate), no està donant fins ara els resultats desitjats.
A Catalunya tenim alguns sectors que darrerament estan patint força, com és el cas de l'automoció.
A causa de la gran quantitat de cartes rebudes, el diari només pot publicar-ne una selecció.
A començaments dels 80, quan passava per una crisi personal que el va portar gairebé al precipici, va descobrir Edgar Allan Poe casualment, en una estada en un centre d'estudis d'anglès.
A continuació, detalls dels prejudicis de les pintades que recorda la companyia:. -Més de 8 milions d'euros és el que ha costat als ciutadans netejar grafitis el 2019. -Durant el 2019, s'han netejat 85.000 metres quadrats de 2.700 trens. -2.700 trens amb un parc d'uns 250 trens significa que han pintat cada tren 10 vegades. -Els grafitis obliguen Renfe a alterar la programació dels recorreguts d'aquests trens per organitzar la retirada de la pintada pels serveis de neteja així com deixar el tren immobilitzat més temps del previst, cosa que comporta una modificació de la logística de distribució dels trens.
A continuació es descriurà el tipus de cookies que utilitzem i incloem un quadre amb les cookies utilitzades per aquest lloc web, juntament amb la informació sobre el propòsit, durada i gestió de cada un d'ells:.
A continuació, hi posem els rovells d'ou amb el sucre i la Maizena.
A continuació, n'enumerem algunes:. -Bonificacions de l'impost de vehicles de tracció mecànica (IVTM) de fins al 75%.-Bonificacions a l'aparcament regulat en calçada i en la recàrrega de les estacions per a vehicles elèctrics. -Incentius en la compra de vehicles d'energies alternatives, destinades al sector de transports (taxi, transport de mercaderies) i per a l'ús privat.-Impost de matriculació (vehicles per a discapacitats, vehicles de més de 9 places, entre d'altres.-Descomptes en el cost dels peatges de les autopistes de la Generalitat. -Accés al carril BUS-VAO.
A continuació relacionem les principals galetes utilitzades per Partal Maresma i Associats, S.L. en la web:.
A continuació, repetiu les mateixes passes a la finestra de la dreta però, en aquest cas, a la data inserirem 30-03-2020.
A continuació se servirà el xató, seguit d'un caneló de tiró amb peres elaborat pel col·lectiu Cuina Pirinenca de Cerdanya.
A continuació, [URL] li informa de la política de protecció de dades que aplica a les dades personals facilitades lliure i voluntàriament per l'usuari a través del web [URL].
A continuació us informem dels tractaments fets per Partal Maresma i Associats, S.L. en relació amb les dades que l'usuari faciliti en algun dels formularis del lloc web.
A cop de sentiment, el futbol no només genera ritus sinó també costums.
A deu punts de distància, el PP conserva la segona plaça, amb un percentatge de vots pràcticament calcat, un 19,9%, un punt per sota.
A diferència d'altres municipis, l'Ajuntament de Martorell ha decidit mantenir els dos mercats ambulants, tant el de dimecres, a la Vila, la part antiga de la ciutat, com el de Buenos Aires, que es fa cada dissabte i que atreu centenars de persones cada setmana.
A diferència d'altres països com Corea del Sud, que va optar per fer tests de diagnòstic massius per detectar també els casos amb simptomatologia lleu, a Espanya els kits de diagnòstic s'han reservat per a professionals sanitaris i aquells casos més greus o que requerien hospitalització.
A diferència de la temporada passada, Vodafone no ha arribat aquesta vegada a un acord amb la plataforma de Telefónica, per la qual cosa no emetrà el campionat de motociclisme en directe.
A dos quarts de quatre hi ha hagut una altra baralla de bar a Manresa, on un individu ha agredit un altre home i li ha causat diversos cops.
A efectes de l'impacte ambiental, el ciclomotor és el vehicle que emet més partícules en suspensió PM-2,5, mentre que la motocicleta encapçala la classificació quant al monòxid de carboni.
"A ells els pot semblar graciós a causa de la seva visió masclista, però tot això es produeix per mostrar la seva superioritat i ridiculitzar la dona públicament.
A Espanya el futbol és l'esport més vist i seguit a través dels mitjans de comunicació, però no és l'únic esport.
A Espanya i molts altres països, els derbis tenen aquest matís veïnal, de proximitat.
A Europa en diuen 112 a la inversa, perquè no es tracta que els serveis d'urgència (bombers, policia i serveis mèdics) rebin la trucada dels ciutadans davant una emergència, sinó que una vegada produïda sigui Protecció Civil la que avisi els ciutadans de la situació i els expliqui com reaccionar amb l'enviament d'un SMS (sigla de Sistema de Missatges Curts, en anglès) al telèfon mòbil.
A Europa la malaltia ha estat diferent per moltes raons.
A EUROPA PRESS DE CATALUNYA,SA tractem la informació que ens faciliteu amb les següents finalitats:.
A falta de l'aprovació definitiva dels pressupostos d'enguany, el vicepresident Pere Aragonès alerta que si aquest no fos el final, abocaria Catalunya al "col·lapse".
A falta d'una jornada, el C.A. Osasuna ja és el flamant campió de la divisió de plata, una fita que li permetrà disputar Laliga Santander la propera temporada.
A Ferrocarrils de la Generalitat s'ampliarà l'oferta, les línies del Vallès i del Llobregat-Anoia tindran freqüència d'hora punta durant tot el dia i a Rodalies la freqüència d'hora punta s'ampliarà fins a les onze del matí a les línies R1 i R4.
A fi d'impulsar el pla Barcelona Ciència 2020-2023, s'hi destinaran quatre milions d'euros, un milió cada any fins al final del mandat.
​A finals de l'any 2018 es va recuperar de l'antic edifici de l'ajuntament el fons de l'empresa HEMALOSA de Santa Maria d'Oló, que es va ingressar a l'arxiu muncipal, integrat en el Programa de Manteniment de la Xarxa d'Arxius Municipals de l'Oficina de Patrimoni Cultural de la Diputació.
A hores d'ara és molt difícil de dir quines conseqüències tindrà si finalment es fa arribar fins a la Caubella.
A hores d'ara una de les qüestions més investigades i treballades pels experts, la qual ha provocat diversos problemes, és si realment la introducció i normalització de l'ús de les noves tecnologies.
A Itàlia, el país europeu més afectat pel coronavirus, la borsa de Milà ha registrat una caiguda del 14,90%.
A Itàlia, però, es va decretat el confinament a les regions del nord quan va arribar l'epidèmia al país i es va estendre a tot el país al cap de pocs dies.
A Junts per Catalunya continuen esperant que soni el telèfon.
A la carta dirigida a la presidenta de la Comissió Europea, Ursula Von der Leyen, als comissaris de Salut i de Gestió de Crisi, al president del Consell Europeu, Charles Michel, i també al del Comitè Europeu de les Regions, reclama que s'assegurin que les pautes que segueix cada estat membre són "estrictament observades" després de recordar que ha demanat al president del govern espanyol, Pedro Sánchez, una sèrie de mesures "que estan d'acord amb l'OMS" i que ja s'implementen en altres països d'Europa.
A la casa hi en tenim 158 que hi viuen de manera permanent, des dels 2 anys fins als 19 o 20 anys".
A la casa tenim una escola concertada amb suport de l'Estat.
A la categoria intermèdia, el germà de Marc Márquez es disposa a lluitar, per fi, per guanyar el campionat, després de tres anys en els quals ha acumulat molta experiència: en l'últim va ser més habitual als podis i va acabar quart, en una temporada marcada també per una lesió a mig curs que el va llastar.
A la ciutat de Barcelona i voltants hi ha set estacions dedicades a mesurar els nivells de contaminació atmosfèrica.
A la ciutat gallega hi ha una frase feta que es repeteix constantment "el camí al meu estadi és el més bonic del món", i és que, per arribar-hi, cal vorejar la platja pel passeig marítim.
"A la Comunitat de Madrid o a Vitòria, per exemple, es fan vagues referència a les classes 'online', com si això anés a ser la solució a la nostra situació.
A la Conferència Episcopal Espanyola, constituïda per 70 diòcesis i arxidiòcesis, va presidir la Comissió de Pastoral Social des del 2003.
A la façana de la Tribuna Est d'Ipurua es va col·locar una històrica fotografia de Segundo Varela Petite que retratava les integrants d'aquell equip femení per deixar constància de "la valentia d'aquestes dones, precursores del futbol femení blaugrana", segons va escriure llavors el club a la seva pàgina web.
A la franja aragonesa de parla catalana i a mig camí entre Calaceit i Vallderoures.
A la gent d'altres pobles l'himne també els ha arribat profundament", afirma.
A la gespa, Kakuta va tenir una ocasió franca per posar el 0-1, va perdonar i Mantovani i companyia no ho van fer (4-0).
A la imatge, de setembre del 2016, la paròdia de l'One Step Beyond de Madness.
A la inauguració del monument hi va assistir el cap d'Estat Major de l'Exèrcit (JEME) i militars del Batalló Filipines, amb uniformes d'època, però no la ministra de Defensa.
A la mostra es pot apreciar una pel·lícula del recinte, durant la disputa d'un partit, que data dels anys 30.
A la nit, caps de setmana i dies festius la circulació dels vehicles més contaminants no estarà restringida.
A la nit quedarà entre molt ennuvolat i cobert en general.
«A la nostra acadèmia entren amb sis i set anys per jugar, però també per aprendre valors.
A la parada del costat, Joan Pons també es queixa que la gent s'hagi abocat a buidar els supermercats i hagi tingut por de venir a la plaça, tot i que, diu, "és més segur comprar a l'aire lliure" perquè en les parades la clientela no s'acumula ni pot tocar la fruita.
A la part baixa de la taula hi ha Extremadura, Múrcia, el País Valencià i Andalusia.
A la porta del vestidor, el delegat l'espera com un rellotge per rebre la menja que, sempre que la dieta ho permet, acaben degustant els jugadors.
A la primera jornada va anar a Los Pajaritos el Barça del debutant Pep Guardiola, que fet i fet seria un dels millors equips de la història.
A la resta del món l'hem de seguir amb atenció i hem d'estar preparats per si n'arriba un cas importat, d'algú que viatgi des de la zona afectada fins a casa nostra.
A la reunió del consell de ministres també s'ha determinat prendre diferents actuacions en referència a les llars d'infants.
A la reunió, Fenati ha pogut explicar el que va passar a Misano, en una acció que la FIM reconeix que va tenir "reaccions extremes" tant a les xarxes socials com en els mitjans de comunicació.
A la reunió són convocats, a iniciativa d'Esquerra Unida, el Partit Socialista, Compromís i Podem i tindrà lloc al congrés espanyol a partir de quarts de cinc.
A la ronda final celebrada a València les famílies van gaudir també del gust de les pizzes mentre animaven a les grades.
A la seva mà porta una cosa semblant a un bitllet, que en realitat és un cupó de la multa de 100 euros que haurà de pagar (la meitat si ho fa en pocs dies) i que li servirà per obrir les portes de sortida quan arribi al seu destí.
A la seva sortida, la ministra d'Industria, Comerç i Turisme del govern espanyol, María Reyes Maroto, ha destacat el sector rural i la gastronomia com alguns dels eixos estratègics per al futur del turisme hispanoamericà.
A la taula, el vicepresident del Govern, Josep Lluís Carod Rovira, i els consellers Joan Manuel Tresserras i Jordi Ausàs.
A la tornada descansen, fan els deures o estudien i, a la tarda, tenen els seus entrenaments.
A la vegada, els ha precisat que, si les autoritats articulen una resposta adient, l'impacte podria ser només temporal.
«A la xarxa només hi ha uns 20 vídeos útils per educar sobre aquest tema», diu.
A la Xina, el confinament va durar deu setmanes.
A la Xina pensen que la malaltia potser reapareixerà.
A la Xina s'estan adoptant mesures d'aïllament de les zones afectades i de restricció del transport de persones i animals, per evitar que el virus, que ha passat dels animals als homes, es continuï escampant. .
A la Xina també es van decretar confinaments més estrictes que a Espanya.
A l'acabar la classe teòrica d'una hora els veterans alumnes semblen contents.
A l'AMB estem convençuts que la bicicleta ens pot solucionar molts desplaçaments, entre nuclis urbans pròxims i de connexió amb els polígons d'activitat econòmica i els intercanviadors de transport públic.
A l'Antiga Grècia, allò oposat a la 'parresia' era l'adulació, que consistia a sotmetre la paraula als poderosos.
A l'ARA recollim i tractem dades personals per a les finalitats següents:.
A l'Argentina són a l'estiu, amb temperatures de més de trenta-cinc graus, i n'hi ha casos.
A l'avui tècnic del Sevilla li van preparar un espectacular 'tifo' en agraïment a la seva tasca durant quatre temporades.
A l'efecte del que estableix el Reglament Europeu 2016/679 del Parlament Europeu i del Consell de 27 d'abril de 2016 i en la Llei Orgànica 3/2018, de 5 de desembre, de Protecció de Dades Personals i Garantia dels Drets Digitals, s'informa que GRUP LES NOTÍCIES DE CATALUNYA, S.L. amb domicili a Numància, 46, 4a A, mitjançant el seu representant Sr.
A l'efecte del que estableix el Reglament Europeu 2016/679 del Parlament Europeu i del Consell de 27 d'abril de 2016 i en la Llei Orgànica 3/2018, de 5 de desembre, de Protecció de Dades Personals i Garantia dels Drets Digitals, s'informa que GRUP LES NOTÍCIES DE CATALUNYA, S.L. amb domicili a Numància, 46, 4a A, mitjançant el seu representant Sra.
A l'Eixample, el que històricament presenta un percentatge amb més exposició potencial per sobre dels nivells de referència de l'OMS, nivells entre els 103 i els 129 al matí, entre les 8 i les 10 hores.
"A l'elit no hi ha gaires noies i, per tant, ella molts cops no pot compartir habitació amb ningú, l'hem d'acompanyar nosaltres.
A l'entrega dels Premis hi ha assistit una àmplia representació d'[URL].
A les 16 h, a la Zona Esportiva Municipal de Can Jofresa (C/ Badalona, ​​4), els assistents podran celebrar l'arribada del patge Xiu-Xiu, que recollirà les cartes de nens i nenes abans que arribin els Reis Mags.
A les 16.45 h està prevista l'arribada dels Reis en helicòpter.
A les 17 hores poc més del 38% del cens havia anat a votar.
A les 17.30 hores començarà la Cavalcada que canvia lleugerament el recorregut.
A les 18 h van arribar els Reis Mags vestits de gala als carrers de Santa Maria d'Oló.
A les 19 h començarà la cavalcada, que arrencarà des de l'Atrium Viladecans i pujarà per l'avinguda Josep Tarradelles fins a la calla d'Àngel Arañó, seguirà per la rambla Modolell, la plaça de la Vila, el carrer Jaume Abril i, cap a les 20:00 h, tornarà a l'Atrium Viladecans, completant així un circuit circular.
A les ciutats més petites i als pobles, delega la decisió en les assemblees territorials, d'acord amb el secretariat nacional.
A les enquestes havíem passat de superar el 10% a quedar-nos a la línia del 5%.
A les escoles els més petits llueixen amb orgull els colors dels seus equips.
A les farmàcies, a les residències, als centres on tenen cura de malalts físics i psíquics, als assistents a domicili...
A les farmàcies també hem hagut de dividir els equips en grups, per protegir-nos i per salvar el servei.
A les Illes Balears es distribueix l'ARA Balears els caps de setmana.
A les nou de la nit ja han sigut detingudes dues persones per requeriments judicials pendents i seran posades a disposició del jutge de guàrdia.
A les patronals durant molts anys els ho hem donat tot.
A les xarxes i el Whatsapp, s'està difonent àmpliament una altra guia molt visual perquè els pares tinguin la informació necessària i ajudin als seus fills a entendre el que està passant.
A l'espera de l'arribada de Ses Majestats, els assistents podran aprofitar per veure una projecció artística amb làser i un vídeo amb nens i nenes de la ciutat que explicaran què són per a ells aquests tres personatges tan màgics i com viuen aquesta nit amb les seves famílies.
A l'exemple ens limitarem a observar la variació en la concentració d'NO2 a les dates següents: 20-01-20 (inici de l'epidèmia) i 30-03-2020 (quasi tres setmanes després d'haver-se declarat la pandèmia).
A l'exposició es pot repassar la història del club a través d'imatges, samarretes, retalls de diari...
A l'exposició podem trobar la samarreta del capità del club d'aquella època, Cholo.
A l'hora de fer els exercicis, si no estàs a gust ho dius i no posen mala cara i busquen una altra solució.
A l'hora de servir, amb molt de compte, desemmotllem les postres i les decorem amb grills de mandarina o amb la fruita que es vulgui.
A l'hospital treballem amb la hipòtesi que durant sis o vuit setmanes tindrem un volum de malalts molt important.
A Mallorca, en aquest món globalitzat, de cada vegada hi ha més pocs secrets per descobrir.
A més, a la plataforma també estan disponibles els directes de Laliga 1 2 | 3 i contingut sota demanda de Laliga Santander, la Lliga Iberdrola, LFP World Challenge...
A més, a més, d'Itàlia i zones de França i Alemanya.
A més a més, ha criticat que el Govern central enviés l'Exèrcit a Catalunya sense avisar-lo: "Així no es fan les coses.
A més a més, ha ressaltat la unitat d'acció del Govern espanyol i ha evitat valorar les crítiques de Podem al rei Felip VI o el fet que el vicepresident Pablo Iglesias s'hagi saltat el confinament després que la ministra Irene Montero donés positiu: "Tots complim les normes que estableix l'autoritat sanitària al peu de la lletra", ha assenyalat.
A més a més, hi ha la incertesa que els propers dies encara es puguin prendre mesures més restrictives en relació a l'epidèmia i a una setmana vista del certamen firal, no es registra tanta afectació pel que fa al [URL] de Mollerussa està treballant en el càlcul de les pèrdues econòmiques que suposa la cancel·lació de Sant Josep, la fira motor de l'ens firal, i a falta de poder-les concretar, està clar que això condicionarà tot l'any firal.
A més a més, s'han confirmat 208 casos de coronavirus a Hong Kong, entre els quals quatre morts, i 17 a Macau.
A més a més, The White Angel compta amb serveis exclusius per a la comunitat, com sala de gimnàs, zona de benestar, parcs i grans zones enjardinades comunitàries, serveis privats de gestió de la propietat, manteniment, neteja, bugaderia, Business Center, activitats i gestió d'esdeveniments, entrenador personal, fisioteràpia i gestió de 'packs' d'esquí i de golf.
A més, a moltes províncies, com que no totes tenen el focus en el mateix estat d'evolució, això passarà molt abans.
A més, això ens fa ser encara més transparents del que seríem si no tinguéssim oposició, i escoltem a tots els ciutadans, que per cert són molt actius i ens fan arribar els seus neguits i queixes a través d'un munt de mitjans: línia directa, xarxes i visites personals.
A més, alguns models com els SUV, cada vegada més presents en el parc circulant, no es toquen perquè tenen etiqueta però són altament contaminants pel seu pes i potència», explica a aquest diari el vicepresident de la federació veïnal, Albert Recio, qui alerta de l'augment de les vendes de vehicles nous i d'ocasió en els últims mesos.
A més, Amaia Gorostiza, presidenta del club, va rebre les jugadores, el seu llavors entrenador Mikel Izeta i fins i tot l'esmentat fotògraf Varela Petite a la llotja d'Ipurua.
A més, aquest 2020, el consistori egarenc ha estrenat UBIME, una aplicació per al telèfon mòbil per poder consultar tots els actes que es realitzaran durant les festes a la ciutat.
"A més, cada any intentem seguir traient jugadors amb nivell suficient per competir en altres equips de LaLiga Santander o altres clubs europeus", ressalta Luis Martínez, citant Silva, que va jugar al València CF de 2006 a 2010 i ara forma part de la plantilla del Manchester City de la Premier League d'Anglaterra; Isco, al Reial Madrid; Jordi Alba, al FC Barcelona; Raúl Albiol, a l'SSC Napoli; Paco Alcácer, davanter al Borussia Dortmund; i Juan Bernat, al Paris Saint-Germain.
A més, cal rentar-se les mans freqüentment, netejar els utensilis que es comparteixen i evitar plats, gots i altres objectes que puguin estar contaminats amb saliva.
A més, Casadevall diu que quinze operadors de França, Irlanda, Suècia, Països Baixos, Malta, Lituània, Luxemburg, Txèquia, Eslovàquia, Croàcia i Àustria ja no cobren als seus clients una tarifa especial per la itinerància de dades que es pugui produir dins del territori andorrà perquè, afegeix, han volgut mostrar-se "sensibles" amb el servei que els ofereixen.
A més, com que no es poden fer créixer en hivernacles, només se'n poden trobar d'autòctones durant unes quantes setmanes a l'any i això fa que siguin una fruita molt esperada.
A més, creu que tots aquells agricultors que "han guanyat molts diners" amb el conreu del tabac faran ara el mateix amb la marihuana.
A més, d'aquesta manera, Laliga dóna suport al desenvolupament del producte audiovisual de federacions que no tenen espai en els canals tradicionals i en els quals la distribució del contingut és limitada.
A més d'aquesta senzillesa tan acord amb l'estil de l'actual papat –Omella fins ara es desplaçava amb metro al seu despatx de l'arquebisbat–, el nou president dels bisbes espanyols destaca pel seu caràcter dialogant.
A més d'aquestes xifres de TMB, la Guàrdia Urbana l'any passat va registrar 336 caigudes en vehicle de transport públic, tot i que sense especificar si va ser tramvia, autocar o bus.
A més de fer-ho pels esdeveniments esportius.
"A més de l'amistat tenien en comú l'afició a l'esport i moltes ganes.
A més de les xerrades a les escoles, també es convida els nens a anar a un partit del Llevant UD.
A més de l'ús de cookies pròpies, permeten a. tercers establir cookies i accedir-hi a través del seu ordinador.
A més de pagar aquests danys, al condemnat se li imposa una multa de 2.340 euros (sis euros al dia durant 13 mesos) i la prohibició d'entrar al transport públic de Barcelona durant dos anys «per impedir la seva reiteració delictiva».
A més de permetre la jubilació dels mossos als 59 anys si porten 35 de servei, o als 60 si en fa 25 que cotitzen, el pacte firmat avui també estableix altres millores importants com un augment en el preu de les hores extres, que fins ara era més baix que el de les hores normals de servei; una compensació per les hores nocturnes o en dia festiu; l'eliminació dels torns especials que tenen els agents del denominat Q5M (destacats a les presons o responsables de trasllats de presos) i la seva equiparació amb la resta de la plantilla, entre altres punts.
A més de recordar-se dels afeccionats en les declaracions, fa anys que no apugen els abonaments i a més obtenen interessants promocions.
A més de tenir algunes de les millors platges del nord de Portugal, aquesta ciutat també destaca.
A més de tots ells, l'objectiu és que la resta d'esports es vagin incorporant progressivament després de treballar el producte audiovisual amb les federacions corresponents.
A més del tancament d'espais, també s'han posposat tots els actes institucionals de l'ajuntament i les activitats de les entitats de la ciutat, així com totes les activitats i programacions de caràcter cultural, esportiu, educatiu i recreatiu organitzades pel consistori.
A més dels esperats aquest cap de setmana, la programació de la Quinzena metropolitana inclou una gran varietat d'espectacles que es desenvoluparan durant tot el mes en diferents espais dels nou municipis participants.
A més dels vint-i-dos jugadors del camp, entrenadors, directors tècnics, de manteniment, taquillers, encarregats de material, estadístics, directius o aficionats, alguns dels nostres estadis tant de LaLiga Santander com de LaLiga 1 | 2 | 3 es mantenen sans i nets gràcies a àguiles, mussols o falcons.
A més, diu que les que sobrin "seran posades a la disposició de Sanitat, amb la finalitat que pugui distribuir-ho, si escau, als establiments sanitaris o farmacèutics".
A més, Educació està treballant en un programa de reforç educatiu per als alumnes que han tingut alguna dificultat especial durant la crisi sanitària provocada pel covid-19, ha assegurat March.
A més, el contracte de lloguer social passa de tres anys a set.
A més, el Govern assumirà tot el sobrecost que tinguin aquests serveis que gestionen els ajuntaments o consells comarcals a través del contracte programa.
A més, el relaciona amb una nit estrellada, ja que l'horari, dilluns a les 20.30, era atípic.
A més, el vigent campió, el seu company Franco Morbidelli, ha fet aquest any el salt a Moto GP.
A més, els agents disposaran de 68 hores d'afers personals, amb la qual cosa recuperen les hores que tenien abans de les retallades derivades de la crisi.
A més, els col·legis i les administracions hem impulsat mesures perquè la gent no hagi d'anar al CAP.
A més, els estudis en humans han revelat que altera temporalment l'activitat a diverses parts del cervell.
A més, els malaguenys viuen una pugna especial amb un altre dels recents a LaLiga 1|2|3: el Deportivo de la Corunya.
A més, els nostres portals també fan servir eines de mesura d'audiència que permeten analitzar el comportament i el perfil dels visitants anònims amb l'objectiu de millorar el funcionament del web.
A més, els residents podran gaudir dels espais comunitaris, zones exteriors enjardinades amb vegetació autòctona, un llac natural on es podran banyar, spa amb zona d'aigües, sala de fitness i sala comunitària d'usos múltiples.
A més, els xàfecs aniran localment acompanyats de tempesta.
A més, en el cas de la gent gran es treballarà en el seguiment de les persones que viuen soles.
A més, en les residències de grans podran ser tractats aquells ancians que hagin donat positiu per coronavirus.
A més, ens conta que quan el RCD Mallorca ha disputat partits fora de casa, l'afició, a través de diferents penyes, ha organitzat viatges per anar a donar suport al club.
A més es continuarà renovant la xarxa d'aigües i es potenciaran els itineraris de muntanya i s'embellirà la zona d'entrada al parc natural del Comapedrosa.
A més, es fixarà per llei que totes les empreses participades de manera total o parcial pel comú es reflecteixin els números econòmics de les entitats recollits en els pressupostos i balanços de la corporació comunal.
A més, es processen les dades i s'identifiquen els punts de la ciutat que concentren més situacions de risc, una cosa que servirà per planificar actuacions futures en l'espai públic.
A més, es tancaran ja aquest divendres els casals de la gent gran i es recomana a la població de més de 70 anys que no surti de casa si no és per qüestions absolutament necessàries.
A més, està convençuda que la gent no s'interessa per altres esports perquè els desconeixen.
«A més, estem preocupats perquè s'espera un important increment de viatgers amb l'entrada en vigor de la Zona de Baixes Emissions, ja que es preveu que més gent deixi el cotxe i decideixi accedir al centre de la ciutat amb tren», afegeixen.
A més, fa cinc anys que també em dedico d'una manera prou activa al periodisme vinícola. —Com és que no l'heu desenvolupat més? —Quan estudiava periodisme a la facultat vaig pensar a especialitzar-me en periodisme vinícola i gastronòmic, però era una època en què el món del vi era molt ple de 'fantasmes' i haver de tractar-hi no em venia gaire de gust.
A més, ha apuntat la necessitat de desenvolupar unes noves instal·lacions perquè els esportistes puguin fer exercici físic en espais tancats i oberts a 2.000 metres "per millorar el resultat".
A més, ha extremat les condicions de neteja dels coberts, de la sala, dels serveis, i de llocs considerats possibles focus, com són els poms de les portes.
A més, ha remarcat que "l'avaluació" de la ciutadania no serà aquest diumenge sinó que serà "els propers quatre anys".
A més, ha traslladat dues reclamacions que el Govern ha reiterat a l'Estat en diverses ocasions i és que es permeti a les entitats locals fer ús dels seus romanents i que els ERTO puguin durar més enllà de l'estat d'alarma, ja que la recuperació del sector cultural no serà automàtica.
A més, hi ha millors instal·lacions, els terrenys de joc estan molt millor, tot està més organitzat i controlat, el tema salarial i econòmic també.
A més, la comunió entre l'equip i l'afició és total.
A més, LaLiga i la FUNDACIÓ LaLiga han acompanyat la UNICEF en diversos projectes, com a Haití el 2016 amb una donació de 50.000 euros per ajudar en les accions que l'organització estava duent a terme al país caribeny, on van ser destruïdes 92.000 llars.
A més, les línies R-3 i R-4 no podran circular en els seus horaris habituals.
A més, les persones propietàries d'un vehicle amb circulació restringida a la ZBE tindran 10 dies d'autorització personal per poder entrar en aquest àmbit durant l'horari restringit.
A més, l'exseleccionador ha afegit que "hem de ser comprensius amb les autoritats" i ha fet una crida per fer cas anar tots a una.
A més, Metro, FGC i Tram finalitzaran el servei nocturn la mitjanit de divendres i la del dissabte, i els operadors de transport detallaran l'oferta de finalització de setmana a les seves respectives pàgines web i xarxes socials.
A més, pateixen per la manca de material i han hagut de pagar mesures de protecció de la seva butxaca.
A més, per l'estació de Tarragona ciutat passaran sis Talgos diaris en direcció a Barcelona.
A més, posa l'accent en sis punts concrets, que són els de no crear més imposts autònomics, no utilitzar els imposts com a via per sancionar, posa l'accent en mesures proactives, així com avançar cap una millora del mecenatge, repensar la fiscalitat i remarcar que actualment no és el moment d'augmentar tipus impositius.
A més, recorden que si un nen té mocs i tos, el més probable és que no sigui coronavirus, tot i que recomanen contactar amb el metge de referència.
A més, s'afegiran 30 vehicles a les línies que connecten el Baix Llobregat i el Barcelonès Nord amb Barcelona, 15 per cada comarca.
A més, Salou ha decretat el tancament dels establiments comercials i d'oci, com ara teatres, cinemes, sales de festa, discoteques o pubs.
A més, sap que així els seus amics i familiars que no poden viatjar amb ella, tenen una forma de veure-la competir.
A més, sap que l'equip i l'afició van junts.
A més, segons subratllen des de PwC, l'esport rei és un dels principals motors per a atreure aficionats de tot el món a Espanya i acostar-los a l'art, la cultura i la gastronomia nacionals.
A més, s'ha decidit que se suspenguin a partir de dissabte totes les activitats lúdiques, esportives i culturals organitzades per entitats públiques i es recomana a les privades que segueixin la mateixa línia.
A més, s'ha posicionat entre els primers llocs de l'audiència d'Internet dels mitjans de comunicació de Catalunya".
A més, s'haurien diagnosticat 206 nous positius, fet que eleva la xifra a un total de 715.
A més, si a Escaldes i a Andorra la Vella donaven cessions i feien edificis destinats a lloguers, no podem fer-ho a totes les parròquies perquè ens estem fent mal a nosaltres mateixos fent tants habitatges per fer guetos.
A més, si aquesta informació s'utilitzés per multar, el RACC no col·laboraria», afirma Lluis Puértolas, director de Fundació RACC, que ha desenvolupat aquest projecte i l'ha ofert a Trànsit.
A més, Soriano ha animat els comerciants a permetre als seus empleats que participin en el curs en horari laboral.
A més, sortir a competir internacionalment i ser un ambaixador del teu club fa que els futbolistes madurin, tant a nivell esportiu com a nivell personal.
A més, tal com afirma la seleccionadora, principalment ha ajudat a la difusió, però "fer que se'ns conegui més ve recompensat amb més patrocinadors, més ajudes, més seguidors, més llicències...", relata.
A més, també és important que les persones amb afeccions cardíaques consultin amb un metge abans de començar un programa d'exercicis, independentment de la seva intensitat.
A més, també s'ha informat que el pacient zero del brot seria una professional sanitària.
A més, trencant amb els estereotips, reconeix que en aquest esport "es desenvolupa la tàctica, l'entrenament i l'esforç".
A més, un cotxe amb lector de matrícules circularà per la ZBE de dilluns a divendres en l'horari establert.
A més, un nou tren Avant unirà des del 3 de febrer Tortosa i Barcelona en una hora i 36 minuts, 50 minuts menys que fins ara.
A més, va defensar que s'havien ajustat a llei fins i tot les adjudicacions que no requerien concurs públics (aleshores, les inferiors a 18.000 euros), incloent-hi tres contractes atorgats a un excol·laborador seu a la universitat, Isaías H.F., entre els anys 2016 o 2017.
A més, Vicente Furió ens explica que més d'un jugador no està compromès només de forma verbal o assistencial, sinó amb suport econòmic.
A mesura que avancen els dies, les restriccions contra la propagació del Covid-19 són més fermes i els ciutadans prenem consciència de la gravetat.
A mesura que continua propagant-se, hi continua havent moltes incògnites sobre qui té més risc d'infecció.
A mesura que es vagin publicant, els vídeos s'agruparan en aquesta llista de reproducció.
A mi em deien que era bastant improbable que se'n sortís, i en cas que se'n sortís, que em mentalitzés que el nen seria sord, cec, o no caminaria.
"A mi em semblaria bé que hi estigués Pablo Iglesias, com em semblaria bé que hi estigués qualsevol dels 22 vicepresidentes i ministres", ha defensat Lastra.
"A mi m'encanta que aquest any hi hagi aquest gran nivell a LaLiga 1|2|3, penses quins equips estaran a baix entre tants grans clubs, i veus que diversos d'aquests estan alternant-se amb els grans", afegeix l'expert periodista sorià, i pensa en el miracle del Numància com una obra de Francisco Rubio: "Ha estat possible gràcies a ell: el club estava a la deriva, ningú volia fer-se'n responsable, i es va trobar Francisco Rubio amb un grup d'empresaris i amics que, a poc a poc, van anar donant forma a aquest projecte malgrat que Rubio no era un home de futbol.
A mi també em va sobtar que a una setmana de l'enderroc tothom es manifestés com si no ho sabés o no la volguessin enderrocar.
A Miriam li sembla fonamental per fomentar tot tipus d'esports ja que "es dona molta visió, arribes a més gent i tothom pot veure els valors que comporta i tot el bo que pot causar la boxa".
A mitjans de desembre, doncs, ja hi havia 27 casos i per cap d'any, 60.
A MoiÃ , la cavalcada comenÃ§arÃ cap a les 6 de la tarda, amb entrada per la carretera de Vic.
A molta gent li ha agradat i estan contents però Escaldes-Engordany va més enllà d'aquesta zona.
A nivell de responsabilitat i de feina és molt similar, tot i que abans era un final de mandat, i això ho feia diferent, ja que estàvem intentant acabar tot de projectes, i ara, en canvi, comences a analitzar el que vols fer i cap on vols tirar.
A nivell metodològic es divideix els nois en 3 etapes, segons el procés maduratiu del nen.
"A nosaltres, els que vivíem tancats a l'Espanya franquista, ens semblava que en Brossa reflectia perfectament la situació.
A nosaltres ens han arribat a dir que és la primera vegada en vint-i-cinc anys que el cònsol s'asseu amb els treballadors i els hi demana l'opinió. .
«A nosaltres no ens agrada vendre, però no ens deixen fer una altra cosa i he de pagar cada mes l'habitació i el menjar», afegeix.
A nosaltres no ens han arribat ni les molles.
A nosaltres totes les mesures que es prenguin per ajudar els joves i per pal·liar tot el que són baralles o hàbits de drogodependència, són benvingudes i s'han de potenciar.
A Occident, Nuréiev es va convertir en una estrella immediatament, en bona mesura per la seva aliança amb la ballarina anglesa Margot Fonteyn.
A Ordino, fa anys que es treballa en la construcció de la urbanització La Querola, una promoció de pisos de luxe dissenyada pel prestigiós arquitecte Jean Nouvel.
A parer seu, les polítiques públiques són "crucials" per evitar que una caiguda transitòria de l'activitat i de les rendes de famílies i empreses s'acabi transformant en una de més persistent.
A parer seu, Torra "una vegada més" ha demostrat que "no té cap altura com a responsable polític" a l'utilitzar una entrevista de la BBC per "ignorar" el decret d'alarma aprovat pel govern espanyol restringint la llibertat de moviments dels ciutadans ."No està pensant en la ciutadania de Catalunya, l'únic que el mou és el seu propi interès", ha lamentat mostrant la seva confiança que els catalans "per sort" estan "molt per davant" del seu president.
A París, primera destinació d'aquesta gira, Nuréiev havia mostrat seriosos problemes d'indisciplina, a l'eludir la vigilància dels serveis secrets soviètics per confraternitzar amb els estrangers i visitar clubs gais –l'homosexualitat era il·legal al seu país–.
A part d'això, hi haurà una millora del camp de tir de Pal, on es faran les proves dels Jocs dels Petits Estats, refarem la plaça de la Ciutadania i la plaça de l'Església i també embellirem el Cap de Carrer de la Massana, així com l'embelliment del parc natural del Comapedrosa, i es millorarà el berenador del riu Pollós i obres de condicionament de l'abocador, així com l'eixamplament de les carreteres secundàries d'Escàs i Sispony. .
A part d'això, i mentre no el tenim, s'ha creat una comissió per trobar solucions per agilitzar el trànsit proposant mesures correctores a les hores punta.
A part de l'opinió més personal que ja haurien de ser fora de la presó perquè no haurien d'haver estat ni en preventiva, considero que part de la solució política no començarà a ser real fins que no siguin tots fora de la presó.
A part de promocions en fires, també patrocinem snowdomes a Anglaterra, perquè allà hi ha la tendència d'aprendre a esquiar en aquests espais artificials tancats abans d'anar a pistes i, per tant, així som en llocs on sortiran possibles esquiadors.
A part del patiment dels exercicis, que són durs, sents pau.
"A part del visitant estranger, que ja ho ha cancel·lat tot, tampoc no ve el local", diu Surinder.
A part, dels seus divertidíssims cartells i els nombrosos seguidors que acumulen a les xarxes socials, avui somien en llocs de play-off després de ser líders en les jornades 14, 15 i 16, cosa que no aconseguien des de fa tres temporades.
A Partal, Maresma i Associats, S.L. utilitzem la informació que ens faciliteu per enviar-vos informació relativa als serveis publicitaris que ofereix VilaWeb, sobre la base del consentiment que ens proporcioneu marcant la casella anterior.
A partir d'abril del 2020, s'imposaran tres grups de multes.
A partir d'aleshores es va retrobar amb l'artista que porta dins i va començar a interpretar obres com la fàbula El Silenci, primer treball de Latorre de l'autor nord-americà, i posteriorment El cor delator o Berenice.
A partir d'aquest exemple, les combinacions es multipliquen: podeu seleccionar imatges de satèl·lits diferents per una mateixa data i, per exemple, veure la correlació entre la temperatura i la salinitat de l'aigua de la mar o com els grans incendis forestals es desplacen d'hemisferi en diferents èpoques de l'any.
A partir d'ara els estats de la UE s'han compromès a consultar diàriament les mesures que adoptin entre els seus ministeris de salut i de l'interior per garantir una resposta coordinada.
"A partir d'avui, tots els passatgers que arribin a Doha en vols directes des d'Itàlia, o que hagin estat a Itàlia en les últimes dues setmanes, seran portats directament a quarantena durant un mínim de 14 dies.
A partir de dilluns el transport públic haurà de funcionar al 30% de la seva capacitat i s'extremaran les mesures higièniques.
A partir de dilluns, els ciutadans només podran circular per comprar productes bàsics, anar al metge, a treballar o per força major, segons l'esborrany del decret d'estat d'alarma.
A partir de l'1 de gener del 2020 ja ha entrat en vigor la bonificació del 95% de l'impost sobre béns immobles (IBI) prevista en les ordenances fiscals per a vivendes destinades a lloguer social.
A partir de les 16.30 hores, el Carter Real s'instal·larà a l'Escardívol i recollirà les últimes cartes.
A partir de les 18 h, tindrà lloc l'espectacle inaugural al parc del Canal de la Infanta.
A partir de les 18:15 h Viladecans estarà preparada per rebre els Reis Mags d'Orient.
A partir de les 2 de la matinada us podreu descarregar el diari ja acabat.
A partir de les 2 de la matinada us podreu descarregar el diari ja acabat. © 2020 El Punt Avui
A partir de llavors, tendirà a quedar restringida al terç sud.
A partir del 2020, Barcelona incorporarà un sistema informatitzat per controlar per radar les matrícules dels vehicles autoritzats a circular dins de la Zona de Baixes Emissions.
«A partir del concurs públic que van guanyar l'empresa Inrix i el Reial Automòbil Club de Catalunya (RACC), rebem i gestionem dades de tots els cotxes que circulen per trams de 500 metres en els 12.000 quilòmetres de la xarxa viària.
A partir del gener caldrà recompondre l'esquerra al País Valencià. —Quina valoració feu dels cent primers dies del nou govern? —En aquest moment, encara cal diferenciar entre gests, discursos i intencions –on hem vist un canvi molt important que compartesc en bona mesura– i els fets i les decisions concretes.
A peu de carrer, les bases d'uns i altres acostumen a barrejar-se.
A poc a poc Brad Binder es va acostar a Alex Márquez fins a col·locar-se a la seva estela.
A poc a poc, els prejudicis es van quedant enrere i es va obrint pas la llibertat.
A primera hora d'aquest matí s'ha registrat a Terrassa un accident en què s'hi ha vist implicat un poni.
A Regió7, a més del seguiment en directe de cada cita del Mundial, pots trobar totes les notícies sobre l'actualitat del campionat, així com galeries d'imatges de les carreres i de tots aquells temes d'interès que envolten el gran circ de les dues rodes.
A Salva també l'emocionaven, com no, els documentals de Félix Rodríguez de la Fuente quan, àguila en mà, aconseguia remoure sensacions, sentiments i entusiasmes en observar la majestuositat d'aquella au elevant pels cels una bellíssima cabra.
A seixanta-sis anys, ha estat la dona amb més estrelles Michelin, concretament set.
A sobre hi posem un enreixat de quatre filets d'anxova.
A sota del bordell, que estava tancat perquè encara era d'hora, hi ha un bar normal de carretera.
A tall d'exemple, en el 'Grup de reflexió ciutadana' de Facebook, es comenta "que fort, començaré a tenir esclaus sense papers, sense seguretat social i inclús sense menjar, m'estalviaré un 'paston' i m'arrestaran a caseta per les nits, que més dona, total jo a les nits no acostumo a sortir... quin fàstic" o "carta blanca perquè tothom pugui fer el que vulgui amb els treballadors, quina pena de Justícia, per robar un entrepà per menjar igual et cauen 4 anys... s'ho han de fer mirar aquests jutges.
A tall d'exemple, vegem com la baixada de l'activitat industrial i dels transports a diversos indrets del planeta a causa de la pandèmia del covid-19 afecta en el mateix sentit les emissions de NO2 enregistrades pel satèl·lit –dades no exclusives de l'activitat antròpica, atès que la concentració o dispersió dels gasos també depèn d'elements lligats a la geografia física com, per exemple, les condicions meteorològiques o el relleu de cada indret.
A títol personal, com a persona que ha conviscut amb tota aquesta perversió de la política, quina lliçó n'heu tret? —Ho diu Adolf Bertran al pròleg del llibre.
A títol personal, quantes vegades ha fet el cim?
A tot això, un dels jocs més llaminers és una ruleta interactiva que permet al participant guanyar un premi d'entre les desenes d'opcions que hi ha. No queda la cosa aquí.
A tots dos equips els separen sis punts i estan molt seguits en la taula, per aquest motiu les seves respectives aficions estan molt pendents del partit.
A tots els hospitals del nostre territori (parlo de l'Hospital Sant Rafael, la Quirón, la Delfos, el Pere Virgili) els derivem pacients cada dia que vénen a les nostres urgències, perquè d'urgències públiques només hi ha a la Vall d'Hebron. —S'arribarà al col·lapse o es podrà evitar? —No tinc la capacitat d'endevinar-ho, però tenim un pla de contingència que ens permet de treballar durant les dues o tres setmanes vinents, bàsicament tenint en compte que ampliem molt les unitats de crítics.
«A través de Google Trend hem analitzat l'omnipresència del porno a internet i veiem que està per sobre del futbol i totes les altres coses.
A través de la FUNDACIÓN LaLiga, el vehicle a través del qual l'organització esportiva fa efectiva la seva Responsabilitat Social Corporativa, les fundacions dels clubs de LaLiga, com és el cas del Mallorca, reben assessorament i suport en la seva activitat, i actua com un altaveu imprescindible.
A través de la música, l'humor i acompanyats per projeccions anatòmiques, els Xiula s'enfrontaran al sucre, vibraran amb els polls, disfrutaran d'una meditació màntrica col·lectiva i tractaran altres temes que afecten a tothom, com els mocs o les pantalles.
A través de la web, directament a la pàgina de subscripcions, o per telèfon, trucant al 93 275 11 10 de dilluns a divendres de 9 a 15 h.
A través de suplements temàtics en paper i del portal informatiu [URL], el projecte neix amb la vocació d'explicar l'actualitat del Principat d'Andorra més enllà de les seves fronteres des del rigor, la immediatesa, la proximitat i el multiformat.
A través d'un comunicat, l'organisme insta els hospitals catalans i CAP a suspendre part de la seva activitat.
A través d'una pantalla podem gaudir d'animals salvatges, volcans i paisatges impressionants.
A tres quilòmetres en línia recta en direcció a Tarragona per la mateixa N-340, amb químiques al costat mar i barris humils al costat muntanya, s'arriba fins a Torreforta, ja a la capital.
A última hora s'ha afegit una altra excepció: els titulars de vehicles sense distintiu ambiental que acreditin una renda de la unitat familiar inferior al doble de l'IPREM (Indicador Públic de Renda d'Efectes Múltiples) vigent pagaran just la meitat, 1 euro.
"A un se li va escapar l'os i, l'altre, no va seguir bé els protocols i es va precipitar a l'hora d'actuar amb les conseqüències que tots coneixem, la mort de l'animal i la posada en qüestió de la seguretat del parc", va deixar palès Ordóñez.
A Valor e mestría està exposada la samarreta de Suso Moure, jugador que va viure l'ascens de la Tercera Divisió a la màxima categoria del futbol espanyol o el xandall de Fernando Castro Santos, l'entrenador que va pujar el club al cim.
A vegades fa la sensació que Catalunya, i no només l'actual govern sinó que ja ve d'abans, no té política industrial.
A Viladecans el seguirà, dissabte, el 'Tap Dance' de Camut Band, una proposta als exteriors de l'Atrium protagonitzada per quatre ballarins de claqué i dos percussionistes.
Abandonar una passió com el futbol i allunyar-se de LaLiga, ja sigui de LaLiga Santander o de LaLiga 1| 2 | 3, no és fàcil.
«Abans anava en metro, sota terra, sense vistes, i trigava el mateix», compara.
Abans d'arribar a aquest punt, es poden prendre una sèrie de mesures naturals que ens poden ajudar a suportar aquesta situació.
Abans de cada partit a El Molinón, els aficonats blanc-i-vermells es congreguen al voltant de l'estadi per transmetre tota la seva energia al Real Sporting.
Abans de recollir l'acta de diputada, juntament amb els diputats i senadors de JxCat, Laura Borràs ha volgut subratllat la reunió que ha mantingut ja amb la CUP i la que mantindrà avui amb el BNG i demà amb ERC.
Abans de treure el concurs públic de la gestió del cens caní per ADN, s'ha acordat modificar el reglament d'animals de companyia perquè sigui obligatori aportar l'ADN del gos perquè es pugui realitzar la identificació.
"Abans, en un campionat femení hi participaven entre 30 i 35 noies.
Abans les lesions de cartílag retiraven un esportista i ara es recuperen amb facilitat.
Abans que comenci la cavalcada, tindrà lloc la Festa de Benvinguda als Reis.
Abans-d'ahir vaig fer guàrdia i vam operar una persona sospitosa de Covid-19.
Abdelouhab atén amb mascareta i guants i es manté a una distància prudencial dels seus dos treballadors.
Acabar les separatives de Santa Coloma, perquè ja sabíem que no les acabaríem en quatre anys, i també sabem que no les acabarem en els quatre anys que ve.
Acabaven de ser els primers a enviar un ésser humà a l'espai exterior i aspiraven a confirmar la seva superioritat cultural enviant de gira per Europa el ballet Kírov, considerat el millor del món juntament amb el Bolxoi.
Acabo d'arribar de París i allà no veus res així; no hi ha 'top manta'.
Acadèmies i escoles oficials d'idiomes, cursos i estades a l'estranger i, més recentment, sèries de moda en plataformes de televisió.
Accedeix a l'hemeroteca des de l'inici del diari.
Accedeix al teu perfil i selecciona o desmarca les 'newsletters' i promocions que vols rebre.
Accedeix al web mÃ©s complet sobre bolets en catalÃ .
Accedint a aquest enllaç trobareu una doble finestra on podreu seleccionar una imatge entre les possibilitats següents: temperatura de la superfície del mar, salinitat, columna de diòxid de nitrogen (NO2), incendis forestals, llums nocturns o relleu de la Terra.
Accedir a les seves imatges, si bé cada cop és més senzill, encara presenta una certa complexitat.
Accés a totes les notícies del web, als PDF de les edicions en paper i aplicacions de dispositius mòbils d'El Punt Avui, l'Esportiu, l'Econòmic i el Catalonia Today en PDF.
Acebes ha constat que des de l'atenció primària es reorganitzaran per tenir una agenda més flexible i potenciar una atenció proactiva no presencials.
Acompanyat d'això, molts d'aquests expedients eren contemporanis i el rum-rum de si els sindicats aconseguiríem la derogació de la reforma laboral.
Acompanyem els tomàquets amb una mica d'enciam variat, que amanim amb crema de vinagre de Mòdena.
"Aconsegueixes sortir perquè et centres en alguna cosa i vas veient que hi ha coses més boniques que estar focalitzada en alguna cosa que t'està destrossant per dins i per fora", relata la boxejadora.
Activitat policial a la primera matinada.
Actualment, 350 nens i joves es preparen a la Ciutat Esportiva de Paterna per ser com ells i fer carrera en el futbol professional.
Actualment a Catalunya hi ha més de 150 infectats per coronavirus (covid-19), però Oriol Mitjà, metge expert en malalties infeccioses, ha assegurat aquest dimecres en una entrevista a Rac1 que a Catalunya hi ha 700 infectats més pel virus dels que estan confirmats.
Actualment a la primera plantilla de València hi ha 6 futbolistes: José Luis Gayà, també internacional absolut amb Espanya; Carlos Soler, Toni Lato (internacionals amb la Sub 21); Jaume Domènech, Ferran Torres i Kang In -nascut a Corea, amb la qual ja ha estat convocat per l'Absoluta, però format a l'Acadèmia VCF des que tenia 10 anys.
Actualment, Andorra Telecom té signats gairebé 300 acords amb companyies d'arreu del món, per tal que els clients puguin utilitzar el seu mòbil al Principat mitjançant la seva xarxa.
Actualment, aquesta filla de Breda treballa d'infermera a l'Hospital de Granollers i s'encarrega del portal de notícies Octuvre.
Actualment, divuit persones reben aquesta prestació no contributiva.
Actualment, es construeixen 51 unitats, d'entre 300 i 1.000 metres quadrats.
Actualment és també el degà dels diaris digitals a Europa.
Actualment formen part de l'Acadèmia del València CF un total de 21 equips i 350 jugadors, per als quals treballen 50 entrenadors i al voltant de 60 empleats a temps complet.
Actualment, i a LaLiga 1|2|3, té 10.000 abonats i hi ha 35 penyes.
"Actualment ja es consolidaven, però ara s'adequaran amb més especificacions i s'alinearan a nivell informàtic perquè no s'informi de manera parcial", ha explicat el cònsol de Sant Julià.
Actualment, la zona ja compta amb diverses possibilitats d'oci, com els circuits d'orientació, els murs d'escalada o rutes a peu, entre d'altres.
Actualment l'antiga fàbrica creada el 1924 és un Espai Polivalent amb un Ecomuseu amb informació sobre la història del poble d'Oló, una exposició dedicada al tèxtil i el seu pes històric a Oló amb dos telers antics restaurats, informació turística sobre el poble i la comarca.
Actualment, les operacions de magatzem requereixen molta mà d'obra i la indústria ha d'esforçar-se per trobar treballadors per a la recollida i embalatge.
Actualment m'agradaria que haguéssim estat molt més potents amb les mesures aprovades en primera instància.
Administracions i artistes ofereixen contingut en línia de manera gratuïta.
Administrem amb la màxima austeritat els escassos recursos de què disposem.
Afecta més greument els pacients amb immunitat deteriorada: gent gran o persones amb altres malalties cròniques, pulmonars o cardíaques, que empitjoren a causa del virus.
Afegeix que per a una fiabilitat més gran del sistema, el seu contracte amb l'Administració els obliga a fer un control real amb un vehicle determinat per comprovar la velocitat mitjana que registra el sistema.
Affleck reconeix que bevia per oblidar el dolor.
Agafam el testimoni del Diari de Balears, que ha jugat un paper clau.
Agafem un motlle de silicona, l'untem amb una mica d'oli i mantega, perquè no s'enganxi, i hi posem la barreja de mandarina.
Agustina Carbonés i Maria Teresa Miró coincideixen en què el millor de tot plegat és l'ambient que es respira a l'agrupació.
Ahir a la tarda, quan aquest diari va comprovar l'existència d'uns 70 venedors amb la seva mercaderia exposada en mantes (bosses, samarretes d'equips de futbol i calçat esportiu, majoritàriament) al llarg de l'ampli vestíbul, la situació va canviar.
Ahir vaig veure unes imatges de l'Argentina que em van portar llum al que creiem que passarà.
Aina Maria Solano ha estat l'encarregada de fer la recerca gastronòmica per al llibre i també d'entrevistar i coordinar els divuit cuiners que expliquen la seva versió del plat i els vint bars o restaurants seleccionats –podrien ser molts més, perquè ara el variat és present a tota l'illa.
Així, al Metro de Barcelona, la previsió és afegir un comboi a cada línia durant les hores punta, de manera que s'augmenti la freqüència de passada.
Així, amb aquest temps, ens podem preparar per a aquest xoc contra el sostre que tindrem tant sí com no, però més endavant i una mica més preparats.
Així, aquests vehicles podran circular, per exemple, per passar l'ITV o en cas d'urgència o compromís familiar.
Així com els vehicles de més de vuit places i transport de mercaderies a partir del 2005.
Així com els venedors de les bicicletes robades, que les entregaven a través de Wallapop, van ser detinguts en dies anteriors, l'empleat del magatzem que rebia les bicis noves i les robava sense que ningú el veiés és l'últim implicat, segons fonts policials.
Així d'afortunat se sent Xisco, que manifesta: "Per a mi jugar en LaLiga és un somni difícil d'aconseguir".
Així, des d'aquest dissabte, romandran tancades les instal·lacions esportives tant de titularitat pública com privada, els teatres, els cinemes, les sales de festa i de concerts, les discoteques, pubs i els establiments de joc.
Així doncs, es repetiria un escenari semblant al que van deixar les darreres eleccions: PSOE i Podemos haurien de buscar suports per construir una majoria molt ajustada.
Així, el col·lectiu Cuina Volcànica, que celebra vint-i-cinc anys, farà dues demostracions de la manera com cuinar la carn de porc, i diversos bars d'Olot ofereixen un vermut amb degustació de llardons i embotits de la fira.
Així, el Govern assumeix el cost, que és d'aproximadament 4.000 euros.
Així, el Govern federal serà el "suport" dels dirigents estatals, i ha subratllat la importància que els governadors mantinguin la seva autoritat.
Així, el Leganés s'ha distingit per creatiu i simpàtic, l'Eibar ha pres el testimoni amb aire retro i l'Osca ha optat per dissenys conceptuals.
Així, el que faran ara és prioritzar el desviament lauredià i potser d'aquí un temps el Govern destinarà una partida per la Massana.
Així, el responsable d'administració i comunicació de l'hotel Sant Gothard, Felip Fandos, valora que "tot i ser un hotel, al nostre restaurant El Contrabandista hem rebut públic majoritàriament local i també turistes externs al nostre establiment, que han vingut expressament atrets pel menú".
Així em podrà respondre ràpidament: al 2020 hi haurà Turistes i banyistes?
Així és com defineix el diari econòmic de més ressò al Regne Unit, el Financial Times, el perfil del socialista i alt comissionat de la Unió Europea, Josep Borrell.
Així es manté una relació directa amb l'institut al qual estan adscrits els nois, la qual cosa els ajuda a millorar els resultats escolars.
Així, és molt important remarcar i reforçar l'autoaïllament.
Així, es posa èmfasi en "reduir la transmissió de la malaltia i implementar mesures de contenció de l'activitat", i, per tant, es recomana desprogramar proves rutinàries que es puguin endarrerir i representin un risc més elevat de contagi.
Així és que, mentre la visió predominant de les nostres societats, encara, és que l'aparició de gènere expressa la veritat interna del cos i d'un mateix, Butler ens diu que el gènere és un tipus de pràctica que surt a la llum a força d'assumir i representar unes normes obligatòries que ens exigeixen convertir-nos en dones o en homes (d'una manera estrictament binària).
Així, ha agraït als governs de l'Iran, Itàlia i Corea de Sud les mesures que s'han dut a terme per frenar i controlar el virus, encara que estiguin "passant factura" a la societat i l'economia de país.
Així ha remarcat, tal com ha fet en un fil a Twitter, que Catalunya té una taxa de reproductibilitat ara mateix de 2,6, mentre que a Itàlia és de l'1,7 i cal baixar-la per sota d'1.
Així, ha valorat l'enfocament en les persones amb línies com la millora dels salaris del sector, la resolució de l'estacionalitat laboral o com s'integren les comunitats locals.
Així, hem de professionalitzar el consell d'administració, i en aquest sentit encara hi han d'entrar dos membres més: un empresari i un financer.
Així ho apunta el ministeri públic després que aquest passat divendres es tanqués la instrucció del sumari.
Així ho assegura Manel Anoro, metge de família: «Els esforços individuals per millorar la col·lectivitat s'han fet sempre.
Així ho assenyala, almenys, una de les últimes enquestes internacionals fetes en aquest àmbit, el conegut com a índex de competència en anglès (English Proficiency Index) de l'organització Education First, en què es prenen en consideració els resultats d'un milió de persones de 80 països diferents.
Així ho estableix una ordre del Departament que dirigeix José Luis Ábalos amb què es pretén contribuir al fet que aquests col·lectius escometin amb seguretat el treball que realitzen per garantir el proveïment de productes i els moviments de ciutadans que hagin de viatjar per causes de força major durant l'estat d'alarma.
Així ho explicava Emilio Butragueño, director de Relacions Institucionals del Reial Madrid, després de viure moments intensos recordant Juan Gómez 'Juanito' en el 25 aniversari del tràgic accident que va posar fi a la seva vida: «Sempre em va agradar molt la seva manera d'entendre el joc i sempre el tenia com una referència.
Així ho ha anunciat el president de l'ens firal i alcalde de la ciutat, Marc Solsona, que ha assenyalat que les limitacions a esdeveniments amb més de 1.000 persones que ha decretat el Govern, fan que no es reuneixen els condicionants per fer possible la fira en els termes que teníem previstos.
Així ho ha assegurat després que el nombre de casos fora de la Xina s'hagi multiplicat per 13 en dues setmanes i en aquell període els països afectats s'hagin triplicat.
Així ho ha confirmat el secretari de Salut Pública de la Generalitat de Catalunya, Joan Guix, aquest dimecres.
Així ho ha explicat el director del Centre de Coordinació d'Alertes i Emergències Sanitàries del Ministeri de Sanitat, Fernando Simón, aquest dimecres.
Així ho ha explicat el director del Centre de Coordinació d'Alertes i Emergències Sanitàries del Ministeri de Sanitat, Fernando Simón, en un vídeo que s'ha difós per Twitter.
Així ho ha explicat la presidenta del comitè d'empresa, Núria Requena, en un vídeo difós a Internet i recollit per Europa Press, subratllant que la decisió s'ha pres "pel risc" de contagiar-se, perquè hi ha persones que s'han quedat a casa en presentar suposadament símptomes del virus, a petició de la direcció.
Així ho ha exposat el cònsol major, Josep Miquel Vila, en la roda de premsa posterior a la reunió de cònsols d'aquest dimarts i ho ha justificat arran de les últimes posicions aconseguides pels esportistes del país.
Així ho ha expressat el cap de Govern durant la inauguració de la 12a reunió iberoamericana de ministres de turisme que se celebra a Andorra entre dilluns i dimarts i que compta amb representació de 17 països, sis dels quals amb la presència de ministres i altres amb dos viceministres.
Així ho han anunciat aquest 16 de març els seus impulsors en un comunicat, en el qual han recordat que el coronavirus ha suposat la cancel·lació de centenars de concerts i esdeveniments culturals a Espanya i l'estranger i han manifestat que el festival cerca intentar que "la música no pari i arribi al màxim de llars".
Així ho han celebrat des de la regidoria de Festes i Tradicions de l'ajuntament alturgellenc, que han fet una valoració "molt positiva" d'aquesta participació.
Així ho han signat i explicat aquest dimecres al matí els cònsols de les parròquies d'Encamp i Escaldes-Engordany, Jordi Torres i Trini Marín, i el director general de FEDA, Albert Moles.
Així ho indica l'Agència Catalana del Consum, que afegeix que és l'usuari el que ha de confirmar que està d'acord en superar aquest nivell.
Així ho perceben també les esportistes protagonistes d'aquest reportatge.
Així i tot, té una aportació calòrica molt baixa.
Així, la nostra ment i els nostres desitjos fa estona que són territori de conquesta, mai parteixen de la pàgina en blanc.
Així, la targeta T-Verda permet 3 anys gratis en transport públic per desballestar el turisme.
Així li poden demanar que mostri el carnet d'identitat per confirmar que no utilitza el bitllet amb descompte d'un altre.
Així, malgrat el recurs interposat, afegeixen les mateixes fonts, des d'Ensisa s'entén que Grandvalira és beneficiosa tant per les dues parts com per al país.
Així, Marlaska ha retret a la Generalitat que "no conjugui" aquesta cooperació, però ha volgut enviar un missatge de "tranquil·litat" a la societat i ha assegurat que l'executiu espanyol "es coordina amb totes les comunitats autònomes per garantir la salut pública".
Així mateix, de 15.30 a 16 hores, els nens i nenes podran acostar-se a les pistes d'atletisme Antoni Amorós per entregar la seva carta.
Així mateix, el sistema de salut de Catalunya ha elaborat un test com a nova eina que permet, de manera molt ràpida i senzilla, conèixer si es compleixen els criteris d'infecció per coronavirus, i si cal trucar o no al 061.
Així mateix, ells compten amb els valors més purs de l'esport.
Així mateix, els consistoris encara poden presentar els seus projectes fins a l'última junta de govern de l'AMB, al desembre.
Així mateix, es donaran autoritzacions per als vehicles estrangers que no tenen l'etiqueta de la DGT però que compleixen els requisits per poder circular.
Així mateix, ha reiterat que tota la feina que s'està duent a terme per prevenir el consum de drogues entre els joves podria veure's embrutada si finalment Andorra considera oportú implementar aquest cultiu i, a més, ha posat en relleu els dubtes que es generarien davant d'una possible regulació o limitació.
Així mateix, han demanat que la ciutadania es confini i restringeixi el seu moviment l'estrictament necessari.
Així mateix, la consultoria ha assenyalat que diverses persones han assegurat que Microsoft Authenticator té el mateix problema, cosa que la companyia ja va informar el 2018.
Així mateix, l'usuari podrà adreçar-se a suport [URL] per fer qualsevol consulta relativa a les subscripcions i els seus serveis.
Així mateix podem recaptar les seves dades per informar-li per rebre informació comercial de productes i serveis de VilaWeb sobre la base del consentiment.
Així mateix, Renfe rebrà 620.000 masaretes per als seus treballadors ferroviaris, Aena comptarà amb 102.000 per als empleats de la xarxa d'aeroports, Adif en tindrà 80.000 per al seu personal de control de trens, gestió i manteniment d'infraestructures i estacions, i Enaire 4.800 per als seus treballadors de control i gestió de l'espai aeri.
Així mateix, s'ha sumat a la reivindicació perquè s'habiliti un fons d'emergència de Cultura a través de les comunitats autònomes, com s'ha fet en altres àmbits –com els serveis socials o l'educació–, i també ha demanat una rebaixa de l'IVA cultural.
Així mateix, s'ofereixen els coneixements suficients per crear de manera persuasiva i atractiva aparadors i espais de venda.
Així mateix, també ha manifestat que existeix la voluntat clara de repetir el festival del pròxim any.
Així mateix, TikTok recalca que ha expandit els seus centres de confiança i seguretat als Estats Units, Irlanda i Singapur, que "supervisen el desenvolupament i execució de les polítiques de moderació, i que encapçalen experts de la indústria amb una àmplia experiència".
Així mateix, Twitter incrementarà l'ús de l'automatització i l'aprenentatge automàtic per actuar sobre el "contingut potencialment abusiu o manipulador".
Així, ofereix consells com saber el calendari de vacunes, ensenya primers auxilis, i indica també quines farmàcies estan de guàrdia.
Així que els representants catalans cridats a negociar amb el PSOE ja tenen prou legitimitat per plantejar en la negociació l'exercici per part dels catalans del dret a l'autodeterminació.
Així que les versions oficials d'un eventual pacte seran probablement a la defensiva, com si fos possible amansir les feres amb bones paraules.
Així, recorda que la majoria dels governs de la UEM han adoptat mesures pressupostàries importants de suport a famílies, autònoms i empreses que "haurien d'esmorteir de manera substancial" l'impacte de la crisi, però demana polítiques fiscals "més ambicioses" i més "coordinació" entre països de la UE.
Així, redactors, tècnics, fotògrafs i col•laboradors del diari han estat acompanyats per personalitats rellevants de la vida política, social i econòmica de la comarca.
Així s'ha expressat aquest dimarts Albert Bosch, conseller delegat de la immobiliària Housfy, una de les que té més pes dins el sector, en un debat al Barcelona Tech City amb el fundador de Badi, Carlos Pierre.
Així, sobre l'escenari apareixen personalitats amb les quals es va relacionar el pintor, com Coco Chanel, Serguei Diaguilev o Jean Cocteau.
Així, també ha fomentat l'ús massiu del transport públic i ha renovat la flota d'autobusos i taxis amb vehicles amb tecnologies netes.
Així, tant la filla com el marit i un germà han estat ja ingressats i dos metges que haurien estat en contacte amb aquestes persones estan en aïllament domiciliari tot i que no presenten símptomes.
Així va néixer una nova versió de jocs de Lego, amb el toc d'humor afegit al lema: Aiba, que ve el Lega!.
Així va sorgir el projecte El Club dels Nens.
Això afecta fonamentalment les Matemàtiques i beneficia les Ciències, la Plàstica o la Música.
Això avui dia és molt estudiat: a Espanya i Itàlia el 22% o 23% de la gent gran viu amb gent jove.
Això deixem-ho clar des del principi", ha destacat entre aplaudiments.
Això em fa estar amatent i alhora parlar del món del vi a partir dels valors que trobo que hi donen sentit. —Us ha influït el fet de ser d'Alella? —Sí, i tant.
Això em va recordar una història de fa molts anys, quan jo era petita.
Això és el col·lapse del sistema sanitari.
Això és el que pretén traslladar als nens a través de la seva història, no només l'esportiva, sinó la seva història de superació personal i la de la resta d'ambaixadors del projecte de la Fundació del Levante UD.
Això és important perquè el número de casos actius, susceptibles de transmetre el virus, tot i que s'incrementa per un costat disminueix per l'altre".
Això és pel fet que pel consum que es produeix al voltant de l'estadi i la despesa en transport i allotjament per a assistir als partits de LaLiga, el futbol va generar 1.072 milions d'euros i al voltant de 16.336 ocupacions.
Això és un efecte col·lateral molt important.
Això es veu perfectament amb el gran percentatge de gent que repeteix any rere any, que oscil·la sempre entre un 60% i un 70%.
Això fa que a cada un dels bars i restaurants on es fan variats hi hagi subtils diferències entre uns i altres i també que hi pugui haver diferències en un mateix lloc, segons què demani cadascú.
Això fa que la infraestructura tingui un cost inferior als sistemes tradicionals de difusió.
Això ha fet que hagin perdurat tot un seguit de secrets gastronòmics de cada illa i que siguin patrimoni exclusiu dels nadius o dels connaisseurs.
Això ho porta cada estació, però el problema principal que s'estan trobant ara mateix és el de l'allotjament.
Això ja ho teníem acordat des d'abans de les eleccions, per això ho vam posar al programa.
Això justifica la capacitat dels alumnes que estudien la dansa per imitar i memoritzar els moviments que practiquen en les classes, fins i tot encara que els observin per primera vegada.
Això l'hi devem a projectes com LaLigaSports que brinda el seu suport a esports que no són tan mediàtics", comenta.
Això li passa a la zamorana Eva Barrios, piragüista que va començar en aquest món als 8 anys.
Això limita una mica les inversions a la resta de la parròquia aquest any, és cert, però sabem, per experiència, que el primer any és de projectes i és el que estem fent.
Això no li va impedir dedicar la seva vida a l'atletisme.
Això no s'ha acabat d'entendre, perquè en algunes llibreries separen els volums: un va a parar a gastronomia i l'altre a literatura.
Això no va impedir que jugadors com Marco Asensio enviessin un missatge d'ànims als seus conciutadans des de la concentració de la selecció espanyola a Cardiff, així com altres figures d'altres esports com Saúl Cravioto, que va mostrar la seva solidaritat a través d'un missatge a Twitter, Pau Gasol o Rudy Fernández.
Això passa en particular en el cas de certs col·lectius com el dels joves, dones, persones aturades de llarga durada, de més de 45 anys, les pertanyents a famílies amb tots els membres a l'atur, famílies monoparentals i persones amb diversitat funcional.
Això permetrà al festival estrenar films independents fora de les seves dates.
Això pot incloure, entre més avantatges (tractaments associats):.
Això produeix una reacció que té, d'una banda, sentiments subjectius d'aprensió i aclaparament i, d'altra, un component orgànic i fisiològic important, amb símptomes vinculats a tots els sistemes: acceleració cardíaca, canvi de ritme respiratori, tensió muscular, problemes digestius o mal de cap, així com comportaments desajustats i poc adaptatius.
Això provoca que la companyia telefònica de l'usuari detecti que es troba a l'estranger i li cobri una tarifa 'roaming' desorbitada.
Això queda patent a les grades plenes del Montilivi quan l'equip salta a la gespa a cada partit de LaLiga SmartBank.
Això s'ha demostrat que no funciona.
Això s'ha fet en hores i és un esforç espectacular...
Això s'hauria d'aplicar aquesta setmana i es farà des de les farmàcies i amb voluntaris amb formació. —Finalment: mirant enrere, creieu que s'havia d'haver fet res diferent al vostre sector? —Quan això passi i tothom estigui serè, s'hauran de treure moltes lliçons.
Això sí, diu haver trobat Rodríguez «molt receptiu i informat».
Això significa que es poden inhabilitar 'cookies' de tots els llocs tret d'aquells en els quals es confiï.
Això significa que es poden inhabilitar 'cookies' de tots els llocs tret d'aquells en què es confiï.
Això significa que qualsevol persona que hi accedeixi (d'arreu del món) pot veure tot el que hi publiquis, per exemple, els comentaris que facis a una notícia.
Això també inclou els que a la resta de l'Estat vinguin d'aquestes zones considerades de risc.
Això també passa a l'Àfrica, amb virus com l'Ebola, que té una mortalitat molt més elevada, però com que es tracta de zones remotes l'impacte és molt més local.
Això té, bàsicament, té com a objectiu reduir la velocitat de transmissió i minimitzar l'impacte.
Això va ser possible gràcies a l'empenta dels afeccionats a l'estadi Heliodoro.
Això vol dir que hem pagat de la nostra butxaca aquelles mesures de protecció que hem considerat adients, ja de molt abans que les recomanés ningú: mampares, cintes a terra per a la distància entre clients, alcohol, gel...
Això vol dir que la gent fa horaris i jornades que no són les habituals, com els altres professionals.
Això vol dir que les autoritats demanen a la societat que contribueixin a frenar la propagació del virus.
Això vol dir que si nosaltres no restringim el nombre de contactes al mínim, que és quatre o per sota de quatre, és a dir, l'entorn de la llar, el nivell d'infeccions continuarà pujant.
"Això vol dir que sigui un poble que ens agradi, o portar a escena un racó preferit de Castellterçol, cadascú des del seu punt de vista", ha afegit.
Això voldrà dir que has treballat bé, que has feina per a ells".
Ajornades sense data les eleccions basques i gallegues pel coronavirus.
"Ajudem milions de persones a mantenir-se connectades, i també combatem conjuntament el frau i la desinformació sobre el virus, elevem el contingut autoritzat a les nostres plataformes i compartim actualitzacions en coordinació amb les agències governamentals de sanitat", afegeix.
Ajudeu-nos a continuar essent la veu que el país necessita.
Al 2019, els delictes sexuals van augmentar un 9,17% a Catalunya i, des del 2015, els delictes han augmentat gairebé un 50%, segons van explicar aquest dimecres els Mossos en una jornada sobre aquest tipus de delictes, i a més a més van exposar que el 80% dels casos no es denuncien.
Al CAP em van donar la baixa i no vaig tornar a treballar fins que no vaig tenir l'alta mèdica.
Al capdavall, l'esquiador busca poder passar tot el dia a l'estació i en el mateix lloc també hi vol viure el màxim d'experiències possibles durant un dia d'esquí.
Al capdavall seria el mateix que el forfet que oferim ara des de Ski Andorra, al qual se li podria donar més oferta i comercialització, però això tan sols depèn de les societats.
Al centre de la ciutat, pocs vianants buscaven una normalitat que no trobaven.
"Al centre hi ha el futbolista, per al qual treballem tota l'estructura, de manera més o menys directa.
Al club d'escacs d'Esplugues ha tingut una bona idea per mantenir la ment desperta, jugant i aprenent matemàtiques mentre duri la reclusió.
Al col·legi Sagrada Família de El Entrego, una localitat propera a Gijón, i a Oviedo, els escolars juguen al pati i defensen al seu equip davant els seus rivals.
Al contrari, als seus 80 anys manté intacta la seva capacitat de seducció i aixeca només mirades de desig.
Al contrari, experimentar estats d'ànim positius, fins i tot durant poc temps abans de recollir les mostres de sang, es va associar amb nivells més baixos d'inflamació.
Al detectar-ho la càmera, el vam parar, però va ensenyar el seu bitllet.
Al diari ARA apliquem els principis de protecció de dades establerts al Reglament Europeu de Protecció de Dades (Reglament UE 2016/679, de 27 d'abril), concretament:.
Al diari ARA compartim les teves dades personals amb els nostres proveïdors en la mesura necessària per garantir els nostres serveis a subscriptors, lectors i usuaris; per enviar informació comercial i les nostres promocions, i també per gestionar les teves compres a la nostra botiga online.
Al diari ARA fem servir galetes per a finalitats estadístiques, per recopilar informació sobre quins continguts i portals es visiten amb més freqüència, per quins usuaris i des de quina ubicació.
Al diari ARA obtenim legitimació per dur a terme el tractament de dades personals sobre les bases legals següents:.
Al festival hi haurà 120 sortidors que serviran més de 646 cerveses diferents.
Al final de cada xou, el públic udolava de plaer, i trencava el programa a trossos per fer-ne confeti i tirar-lo als seus ídols.
Al final de la seva vida, a Los trabajos de Persiles y Sigismunda, Cervantes parla també dels catalans, una gent que si és enutjada és terrible, però que és suau si és pacífica; "gent que amb facilitat dona la vida per l'honra, i per defensar-les entre ambdues s'avancen a si mateixos, que és com avançar-se a totes les nacions del món".
Al final de la temporada 2010-11 i amb 36 anys, Vicente es retirava i passava a ser segon entrenador del Xerez CD.
Al final s'ha de trobar un equilibri i si això ha de canviar doncs que m'ho diguin.
Al final tot aquest esforç es nota en els camps i en el nombre de samarretes que es veuen a les escoles".
Al gener me'n vaig a l'Aconcagua [riu].
Al gener, TikTok va publicar per primera vegada una guia amb els seus principis rectors de moderació perquè tothom pogués comprovar com es modera i regula el contingut dins la plataforma, amb l'objectiu de promoure la transparència i guanyar-se la confiança dels usuaris.
Al gener va ser de 73,3 minuts i al febrer de 63,3, enfront els 47,7 i 44,2 de l'any anterior.
Al Gran Premi de San Marino passat, Fenati va accionar en plena recta i a més de 200 quilòmetres per hora el fre del seu rival i compatriota Stefano Manzi, en una acció antiesportiva que li va costar una primera sanció de dues carreres, i ara perdre la llicència fins a final de campionat.
Al GRUP LES NOTÍCIES DE CATALUNYA, S.L. utilitzem i tractem les dades personals recollides amb diferents finalitats en funció del que vostè hagi autoritzat i consentit expressament.
Al Jovial no passa perquè són pisos que realment són nous i que estan molt bé.
Al juny es graduen a la Universitat de Vic (UVic-UCC) la primera promoció d'estudiants que han estudiat per poder exercir de mestres d'educació infantil i primària i "per fer classes d'anglès i en anglès", especifica Mariona Casas.
Al jutjat número 13 continua la causa contra una trentena de càrrecs públics als quals s'atribueix implicació en el procés.
Al llarg de la carrera, que dura cinc anys, "els estudiants han d'implementar en una escola com fer en anglès una classe d'una matèria no lingüística, dins de l'assignatura de Didàctica de les Ciències Experimentals de l'últim curs", explica la professora Casas.
Al llarg de l'estiu i durant tot l'any, els tres implicat ja han invertit diferents quantitats econòmiques per condicionar diverses rutes, que ja es poden fer a peu o en bicicleta.
Al mateix temps, la plataforma manifesta la seva "decepció" davant de la posició adoptada per la resta d'implicats.
Al mig del carrer, una banda de música, arribada cada dia des d'un punt de la Comunitat Valenciana, rep l'equip tocant l'himne del València CF.
Al migdia, però, ja hauran actuat juntament amb l'Esbart a la plaça Guillemó amb el ball de gegants medievals.
Al Mobile World Congress (MWC) ell dirigia el restaurant situat dins del congrés.
Al nostre país, la diferència de punts entre l'equip que va en la desena posició i el que lidera la competició és només de 5 punts, i en altres lligues europees com en la Premier League anglesa la diferència és de 18, 15 en el cas de la Sèrie A italiana, 11 en la Ligue 1 francesa i 7 en la Bundesliga alemanya.
Al paper d'Olga, Rebecca Storani va demostrar que no només té una tècnica excel·lent, sinó que també sap donar volum a l'interpretar un paper.
Al Pas de la Casa ja es va fer una cessió, es van construir uns apartaments de lloguer reduït del qual lamentablement hem tingut molts problemes i no va solucionar la problemàtica i el que no volíem és tornar-ho a fer a Encamp.
Al principi de l'epidèmia, si hi havia un pacient no diagnosticat, els sanitaris que en tenien cura sense els mecanismes de protecció adequats agafaven la malaltia.
Al quiosc del diari pots llegir en format digital l'ediciÃ3 publicada en paper.Â.
Al RACC també insisteixen en aquesta privacitat.
Al segle XVII, arran de l'expulsió dels moriscos, el sud del País Valencià fou repoblat per una nombrosa colònia de balears, que patí la xenofòbia en pròpia carn. vinyetes.
Al seu costat, el seu company d'equip, Dani Pedrosa (Repsol Honda Team), i els pilots de l'equip Movistar Yamaha MotoGP, Valentino Rossi i Maverick Viñales, i del Ducati Team, Jorge Lorenzo i Andrea Dovizioso, són els altres aspirants favorits per lluitar per la classificació del campionat del món de MotoGP.
Al seu costat hi lluita també el millor local de la categoria, l'Osasuna, que amb Jagoba Arrasate al capdavant vol tornar a l'elit del futbol espanyol.
Al seu costat tornarà a ser-hi el veterà Dani Pedrosa, de 32 anys, amb encara ganes de fer ombra al seu company i de poder ser a la pugna amb regularitat per les victòries i els llocs destacats, el pas que necessita per tornar a ser considerat candidat ferm al títol.
Al seu torn, la ministra de Turisme, Verònica Canals, ha destacat que la trobada de ministres té dos objectius principals com són recollir els aspectes tractats en la reunió ministerial que es va fer a Guatemala i donar-hi continuïtat, i treballar en "estreta col·laboració" entre els diferents països per consensuar les diferents propostes.
Al sopar de l'Snow Club Gourmet, les profiteroles lleugeres de remolatxa i iogurt, les navalles amb vinagreta de ceps i pinyons, ostres japoneses o el pa al vapor amb burrata i tòfona negra van ser alguns dels aperitius, gairebé tots amb un ingredient especial, les perles de la casa Caviaroli.
Al voltant de les 12 h arribaran els Reis d'Orient i serà el moment perquè els petits de casa puguin ser a prop d'ells.
Al voltant, hi posem l'amanida (escarola, poma, pastanaga i cirerols) i per sobre posem una mica de salsa rosa.
Â«La revolta del pobleÂ», del periodista santjoanenc Aleix Solernou, explica per primer cop com es va introduir el material a la comarca.
Alain Badiou s'alinea amb pensadors com Zizek que treballen al servei d'un canvi polític, encara que té clar que l'epidèmia per si mateixa no donarà lloc a polítiques innovadores.
Albert Cuchí, director de l'Escola d'Arquitectura del Vallès, a Sant Cugat, afirma que «el canvi del clima es produeix a una velocitat més ràpida de la que prevèiem i els fenòmens com la sequera o la pluja seran més freqüents i extrems».
Albert Terradas i Cumalat amb el següent compte de correu electrònic [email protected] és el responsable del tractament les seves dades de caràcter personal.
Alegria, solidaritat, esport... són màximes que LaLigaSports porta en el seu ADN.
Alemanya ha confirmat aquest dimarts el primer cas de contagi del coronavirus de Wuhan a Europa d'un pacient que no havia anat a la Xina.
Alemanya suma més de 4.700 positius en un dia i supera els 27.000 contagis.
Aleshores, el règim soviètic ja l'havia declarat culpable d'alta traïció i condemnat 'in absentia' a set anys de presó –pel que sembla, els agents del KGB a l'estranger tenien ordres d'anar contra seu per matar-lo o trencar-li les cames–.
Aleshores em vaig centrar en el periodisme cultural, àmbit en el qual he desenvolupat tota la meva trajectòria periodística.
Aleshores podrem fer una anàlisi més real de les mesures.
Aleshores, tot i que és una prioritat i cada any hi destinarem una partida, no sé si aconseguirem tenir prou diners per fer-ho tot en quatre anys, em sembla una mica just, perquè hem de fer altres coses. .
Àlex Arenas: 'Abans de deu dies hi haurà un col·lapse sanitari'.
Àlex Gallar i Pape Diamanka, futbolistes de la primera plantilla, que es van acostar a la botiga per al delit dels aficionats.
Alex Gallar i Pape Diamanka, jugadors de l'Girona FC, van presentar l'Àrea Movistar LaLiga, un espai que uneix la passió pel futbol, ​​l'entreteniment i les noves tecnologies.
Àlex Gallar i Pape Diamanka, jugadors del Girona FC, presenten un espai que uneix la passió pel futbol, l'entreteniment i les noves tecnologies.
Alex Márquez (Estrella Galicia 0'0 Kalex), que era líder de la prova fins a les dues voltes finals, s'ha vist involucrat en una caiguda costat de l'italià Lorenzo Baldasarri (Kalex) que li ha impedit sumar un sol punt i amb això ha perdut el liderat del mundial en favor del suís Thomas Luthi (Kalex), que ha acabat quart.
Alex Márquez (Estrella Galícia 0'0 Kalex), que va liderar la carrera durant força voltes, va perdre pistonada al final de la cursa i es va haver de conformar amb la quarta plaça, amb tot el millor espanyol de la categoria.
Alex Márquez (Estrella Galicia 0'0 Kalex) va deixar clar que vol sentenciar el títol mundial de Moto2 el més aviat possible i va aconseguir la sisena 'pole position' de la temporada a la sessió classificatòria per al Gran Premi de Malàisia al circuit de Sepang.
Àlex Márquez ha patit una espectacular caiguda en la seva estrena amb la Honda que conduirà l'any vinent a la categoria reina del [URL] els primers tests de cara a la temporada 2020 de MotoGP celebrats al Circuit Ricardo Tormo de Cheste, el germà petit de Marc Márquez ha anat al terra al perdre el control de la moto a la volta número vuit dels [URL] dilluns l'equip Honda HRC va anunciar el fitxatge d' Àlex Márquez, flamant campió de Moto2 i d'aquesta manera compartirà equip amb el seu germà, campió de [URL] convertiran en els primers germans en compartir equip a MotoGP. ?
Algú dirà immediatament que la llibertat dels presos no depèn del Govern, sinó dels tribunals.
Alguna cosa no funciona a les escoles quan pràcticament tots els joves que tenen un bon domini d'anglès l'han aconseguit perquè l'han estudiat fora del col·legi, confessen.
Algunes d'aquestes mesures haurien de passar per avantatges fiscals com la supressió temporal o la reducció d'impostos per a autònoms i pimes.
Algunes de les més freqüents són la Burlat, que són les més primerenques; la Starky Hardy Giant, una de les espècies més resistents; la Picota o la Sweetheart, que és de les darreres a sortir i serveix per a allargar la temporada.
Algunes famílies creuen que a la muntanya passaran millor l'aïllament domiciliari.
Algunes persones tensen inconscientment els músculs i serren la mandíbula en resposta a l'ansietat.
Alguns clients entrevistats manifesten malestar però comprenen la situació.
Alguns d'aquests partits són realment mediàtics com ElDerbi (Reial Madrid vs Atlètic de Madrid), ElDerbi de Barcelona (RCD Espanyol vs FC Barcelona), ElDerbi de València (Llevant UD vs València CF), ElGranDerbi (Sevilla FC vs Real Betis) o el ElDerbi Basc (Reial Societat vs Athletic Club).
Alguns de tan peculiars com el de l'aficionat del Vila-real CF que abans de cada partit col·loca tota la seva col·lecció de samarretes, penjades amb penjadors, darrere una de les porteries a l'estadi de la Ceràmica.
Alguns dels nostres proveïdors de serveis de cloud i altres suports tecnològics poden estar ubicats a tercers països de fora de la Unió Europea (UE) o de l'Espai Econòmic Europeu (EEE).
Alguns dels presents, a part del president Pedro Sánchez, també han difós imatges de la trobada.
Alguns estudis conclouen que l'activitat física pot reduir el risc de mortalitat cardiovascular fins i tot en un 35% i la mortalitat en general en un 33%.
Alguns països, com els EUA i el Canadà, comencen a estudiar aquesta mesura.
Alguns països europeus també han anul·lat connexions aèries per tal d'evitar la propagació del Covid-19.
Alguns serveis que oferim com, per exemple, la nostra app, et poden demanar la ubicació, tot i que aquesta opció sempre estarà desactivada per defecte.
"Alguns sí que reprogramaran certes cirurgies si no són urgents", i concreta que "s'estan revisant les cirurgies dels pròxims dies".
Alguns t'expliquen una història.
Alguns veïns titllen el sorteig de tupinada i consideren que l'alcalde hauria de renunciar al premi perquè li toqués a un altre participant.
Alhora, el secretari del Departament de Territori ha precisat que en la negociació amb Foment i Renfe «hi ha empatia».
Alhora, els casos greus han disminuït en 178, fins als 2.136, mentre que els sospitosos d'haver contret la malaltia s'han xifrat en 31.
Alhora, els científics també van avaluar la resposta immune dels voluntaris recollint mostres de sang per fer analítiques i buscant marcadors d'inflamació.
Alhora els sectors industrials s'han d'anar ajustant a les polítiques climàtiques i se'n poden veure afectades.
Alhora, però, "respecte la pressió fiscal, veurem què decideix el govern" però avisa que "s'ha de vigilar amb aquest tema en la mesura en què les empreses espanyoles competeixen amb la resta del món que té una fiscalitat més baixa".
Allà es van atrevir a ajuntar-les totes en una cassola de fang i així va néixer el variat.
Allà no van sospitar que pogués tenir Covid-19 ni se'm va fer cap prova en aquell moment.
Allà on hi van, allà on juguen els clubs, per recòndit que sigui, hi ha sportinguistes i oviedistes.
Al·lega que CC "no té res a veure amb el que era" i que "han fet un gir a la dreta amb voluntat de trencar el partit".
Almeida no ha amagat estar gelós i adverteix Colau: "Ada no siguis ingènua, Pedro Sánchez mai compleix el que firma.
Almenys, el Servei Català de Trànsit registrava aquest dissabte, fins a les 19.00 hores, una disminució del 55% del nombre de vehicles tant a les entrades com a les sortides de l'àrea metropolitana.
Almirante compta que falten encara vuit o deu setmanes per a poder dir si serà possible d'eliminar la Covid-19 o bé es quedarà de manera latent molt de temps.
Alonso també va apostar per no col·lapsar el servei sanitari i que s'ha quedat "de pedra" amb la tardana reacció del govern espanyol.
Alonso va arribar a dir que Espanya segueix "per darrere d'altres països en les mesures" i "que cada comunitat autònoma decideixi".
Als 9 anys, Albert Torres va començar en el món del ciclisme en un petit poble de Menorca.
Als cartells, realitzats per un bomber que a més és dibuixant, el Pere Doncel, es veu bomberes en accions que poden cridar l'atenció dels joves, o de les joves, per despertar-los la seva vocació: un rescat d'un animal, un salvament en helicòpter, un incendi i l'alliberament d'un ferit en un accident de trànsit.
Als motius "estètics", se sumen altres de "sentimentals", respon Bohigues, responsable d'algunes de les obres d'art en blanc i negre que llueixen en els seus cossos els exvalencianistes Miguel Brito i Paco Alcácer, l'exjugador de futbol de l'Atlètic de Madrid Fernando Torres, o el defensa central del Reial Betis Marc Bartra.
Als seus 24 anys és jugadora de futbol americà.
Als seus 32 anys el davanter català viu la seva primera temporada a LaLiga 1|2|3 i ja ha deixat la seva empremta amb un triplet al Rayo Majadahonda i un espectacular pòquer a Reus a la jornada 14.
Altra mesura que portàvem al programa i que l'hem demanat al Govern és activar una iniciativa legislativa que modifiqui la Llei del sòl en el sentit que les persones que vulguin construir per lloguer, amb unes condicions també establertes, es pugui rebaixar la cessió més del 5%.
Altra qüestió que ha generat crítiques per part de l'oposició ha estat el fitxatge de Miquel Rossell com a cap de Circulació.
Altres 'cookies' de tercersEn algunes pàgines web es poden instal·lar altres 'cookies' de tercers que permeten gestionar i millorar els serveis oferts.
Altres dades aportades per l'estudi és que les persones que viuen amb persones que han estat diagnosticades amb Covid-19 són els que tenen més probabilitats de desenvolupar la infecció, mentre que en altres contactes propers, la proporció era d'1 de cada 6.
Altres de no esportius, com el Fortnite, també cobren per millorar prestacions en les partides.
Altres webs del Grupo Prensa Ibérica Media. © Edicions Intercomarcals, S.A. Tots els drets reservats.
Álvarez li contesta, amb humor: "Doncs llavors jo un 10-0, sempre per sobre" i es donen una encaixada de mans.
Amb 8 anys va patir un accident elèctric i va perdre els dos membres superiors i el membre inferior esquerre.
Amb això volem dir que podreu explorar qualsevol indret del planeta i en qualsevol moment a partir del dia que cadascun dels satèl·lits fou llançat.
Amb aquell modest capital inicial, el Numància va aconseguir sobreviure i de la mà de Miguel Ángel Lotina va començar a somiar.
Amb aquest acord, l'estat espanyol invertirà a la capital catalana 25,8 milions d'euros.
Amb aquest espectacle de la Quinzena Metropolitana de Dansa, la companyia amb seu a Celrà fa un pas més en el seu Bach Project, que donarà un nou fruit el 2021.
Amb aquest projecte, LaLiga pretén aconseguir noves oportunitats per a l'esport espanyol federat, que en el panorama audiovisual tradicional no tenen cabuda.
Amb aquest projecte, l'organització busca impulsar l'esport espanyol, gràcies a valors com la companyonia, el treball en equip, la confiança, l'esforç, el lideratge, la transparència, la integritat, el compromís i el respecte.
Amb aquesta cancel·lació la Temporada Andorra la Vella es dona per finalitzada.
Amb aquesta filosofia de LaLigaSports, que pretén millorar les condicions de l'esport i dels esportistes espanyols, el Pipe ens explica altres projectes en què estan treballant: "Es tracta de coses senzilles que van més enllà de la part econòmica.
Amb aquesta finalitat, l'AMB ha destinat un pressupost de 181.772 € el 1r semestre del 2018.
Amb aquesta mesura, les administracions implicades esperen reduir en un 15% els nivells de contaminació.
Amb aquesta mesura s'espera reduir en un 15% les emissions de contaminants a l'atmosfera i millorar així una de les principals problemàtiques quant a salut pública de la ciutat: la mala qualitat de l'aire, responsable d'unes 350 morts prematures a l'any, segons dades de l'Agència de Salut Pública de Barcelona (ASPB).
Amb aquesta mesura, s'evitarà que el conductor hagi de baixar del vehicle i, per tant, un possible contagi pel coronavirus 2019.
Amb aquesta pasta farcim els tomàquets.
Amb aquesta proposta, els dos comuns volen obrir al turisme la possibilitat de passejar en bicicleta.
Amb aquesta resposta contundent el president de la Federació d'Associacions Farmacèutiques de Catalunya (FEFAC), Antoni Torres, ha denunciat les declaracions de Fernando Simón, director del Centre de Coordinació d'Emergències i Alertes Sanitàries de l'estat espanyol, que havia refusat de reforçar el material de protecció dels farmacèutics.
Amb aquestes dades, les federacions podran centrar els seus esforços en la captació de patrocinis basats en dades objectives i reals.
Amb aquestes, els operadors del Centre d'Informació Viària de Catalunya (Civicat) del Servei Català de Trànsit veuen, literalment, el que hi passa: des d'un accident a una inesperada retenció.
Amb dosis altes de solidaritat i de col·lectivisme.
Amb el judo: la federació madrilenya els dona tatamis, cosa que per a ells és una veritable joia.
«Amb el nou contracte de serveis ara la Generalitat podrà exigir a Renfe el seu compliment i a més se li podrà sancionar si no ho fes.
Amb el pedaleig assistit es poden recórrer fins a 20 quilòmetres sense grans esforços, estalviant diners i sense contaminar.
Amb el permís aconseguit, van quadrar un primer partit davant el veí poble d'Ermua, que fet i fet acabarien guanyant 1-0.
Amb el pla també es vol acostar la ciència als veïns i les veïnes i, finalment, incentivar el vincle creatiu entre art, ciència i tecnologia. ►La Barcelona científica a Europa.
Amb el que quedi enganxat al producte ja n'hi ha prou.
Amb el suport d'iniciatives com la de LaLigaSports, avui hi ha dones que poden practicar i desenvolupar els seus esports en millors condicions.
Amb els creadors, ensenyants, científics, ciutadans actius.
Amb els meus socis ( Eduard Xatruch i Mateu Casañas, amb els que van compartir divuit anys al Bulli) treballem per un projecte, el Compartir i el Disfrutar, i per la gent que el forma.
Amb els nens a casa, el teletreball i altres mesures que s'estan prenent, algunes persones pateixen ansietat pel trastorn que suposa tot això per a la rutina de les seves vides.
Amb els objectius següents (segons el cas):.
Amb els resultats del 10-N, els tres partits de l'ala dreta ―PP, Vox i Cs― aglutinaven un percentatge de vot, el 42,5%, superior a la suma de les dues grans formacions d'esquerra ―socialistes i podemites―, el 41,3%.
Amb esperit crític, però no instal·lats sistemàticament en la crítica.
Amb exemples així és el que et comentava, les estacions estan venent cada cop més una experiència i sensacions: en aquest cas, poder sopar amb la calma i les vistes que t'ofereix el fet d'estar completament aïllat.
"Amb gairebé una vintena de forces al Congrés, ens porta a haver de negociar cada llei, i qui no ho entengui és que no sap l'època en la què ens ha tocat viure.
Amb la contaminació, hem de fer el mateix».
Amb la crisi, les condicions laborals s'han degradat i precaritzat, i han provocat un empitjorament de la qualitat de l'ocupació.
Amb la idea de treure pes al transcendental duel, què millor que jugar amb la icona de prohibit de la gaita i tenir un gest amb el Dépor?
Amb la implantació de la geolocalització a debat, es fan estudis amb dades agregades de mobilitat.
Amb la situació actual, segur que abans de deu dies hi haurà el col·lapse sanitari.
Amb la societat que tenim en què cada vegada és més difícil poder portar a terme la conciliació familiar, ja que sovint els progenitors treballen fins tard, què passa amb els joves?
Amb la vista sempre posada a ajudar els joves jugadors que aspiren a defensar la samarreta del primer equip algun dia, a l'Acadèmia hi ha una metodologia, un model de joc i un model d'entrenament ben definits, que es "va adaptant a les edats i etapes maduratives".
Amb LaLigaSports es pretén que entre tots millorem les condicions de l'esport i dels esportistes espanyols.
Amb l'arribada de Ses Majestats de 2020, neix un nou personatge a Mataró, el Tempus, el Controlador de Temps, que participarà tant en l'arribada dels Missatgers, com la Nit de Reis, la més esperada de l'any per a nens i adults.
Amb l'avís que no només és per a cadires de rodes, sinó també per al carretó de comprar.
Amb les construccions que el comú anterior ja va signar, poca cosa podem fer, perquè hi ha uns compromisos signats que cal respectar.
Amb les dades que tenim ara, sembla que en comparació amb la SARS i la MERS té una progressió molt accelerada, cosa que és lògic per la zona on s'ha produït, amb una elevada densitat de població.
Amb l'estrèpit final de les 90.000 goles, «Barça, Barça, Barça!», no hi ha rival que pugui evitar aquest calfred que recorre el seu cos. Encara que, per himnes corals, això sí, els que a Sevilla es canten al Benito Villamarín i al Sánchez Pizjuán.
Amb l'objectiu d'aconseguir un desenvolupament en l'esport federat, LaLiga ha destinat 12,5 milions d'euros i una àmplia quantitat de recursos humans i materials.
Amb l'objectiu d'adaptar-se a la situació d'emergència sanitària i a la restricció de mobilitat que estableix l'estat d'alarma, el Metro deixarà de donar servei els divendres des de la mitjanit fins a les dues de la matinada i suspendrà els serveis continuats dels dissabtes i diumenges.
Amb l'objectiu de gestionar el risc, ara mateix en fase de prealerta, s'ha constituït un equip assessor que ja ha pres les primeres mesures.
Amb l'objectiu de salvaguardar la seguretat de les seves dades personals, us informem que EUROPA PRESS DE CATALUNYA, SA ha adoptat totes les mesures d'índole tècnica i organitzativa necessàries per garantir la seguretat de les dades personals subministrades.
Amb l'OTT de Laliga s'obren camí noves oportunitats en el patrocini de l'esport espanyol federat.
Amb l'última jornada finalitzada, el conjunt blanc-i-vermell ha quedat en novena posició.
Amb més detall, l'informe destaca la contribució del futbol en l'hostaleria, transport i allotjament relacionat amb els esdeveniments esportius als estadis, que va arribar als 2.398 milions d'euros, entre la resposta d'aquesta indústria en altres activitats de l'economia.
Amb molta cura, tallem el rap a rodanxes d'un dit i mig de gruix.
Amb motiu de la Nit del Pessebre, un centenar de persones han recorregut durant més de dues hores els carrers i places de Castellterçol parant davant de botigues i altres punts d'interès per entendre i conèixer millor la tradició pessebraire tan arrelada al poble.
Amb motiu de l'efemèride, la seva presidenta, Agustina Carbonés, ha explicat que s'ha volgut convidar a tothom a recórrer tot el municipi per veure els pessebres i diorames que s'han instal·lat a carnisseries, perruqueries o pastisseries, però també a l'església o a la plaça de l'Ajuntament.
Amb motiu del final de la fase regular i en la prèvia d'aquesta interessant fase de play-off, parlem amb alguns dels redactors i afeccionats on Prensa Ibérica té capçaleres per veure com s'ha viscut aquesta temporada en cadascuna de les comunitats així com es preveuen aquests últims i determinants trobades de LaLiga 1|2|3.
Amb només 26 anys, quan va veure que "com a futbolista no aconseguiria metes més altes", va decidir penjar les botes i avançar pel camí que l'ha portat fins a la Direcció General del Leganés.
Amb només vuit anys d'existència i gràcies a l'expansió que ha viscut el món de la cervesa artesana, el festival s'ha consolidat com una cita de referència que aplega les darreres tendències i novetats del sector.
Amb prou feines els veuen 15 minuts a l'esmorzar (quan estan estressats) i mitja hora abans d'anar-se'n a dormir (quan estan esgotats).
Amb qui sí que ha parlat el comú ha estat amb la Federació d'Esquí i amb Ski Andorra, i ambdós organismes han constat la necessitat de millorar les instal·lacions.
Amb quina finalitat tractarem les seves dades personals.
Amb relació a l'aprovat general, STEI Intersindical manté que no es tracta de garantir la promoció automàtica als que escullin aquesta opció.
Amb torns més llargs de l'habitual, sovint han d'aguantar les males formes d'alguns clients enrabiats perquè no troben els productes que busquen.
Amb tot, aquesta mesura només afecta 14 dels vehicles del total de les 10.523 llicències actives, segons fonts de l'Institut Metropolità del Taxi (Imet).
Amb tot, Carbonés ha explicat que no desisteixen en la voluntat d'estendre la passió pels pessebre i per això també opten per fer cursos per la gent del poble.
Amb tot, el conseller ha volgut deixar clar que, sigui quan sigui que tornin les classes presencials, "no entrarem en la normalitat d'abans del coronavirus, sinó que tot serà molt progressiu i afectarà tots els centres educatius".
Amb tot, el metro pretén ser una vegada més un dels focus principals del festival, que prepara una intervenció artística itinerant en diferents estacions de la mà de la plataforma HOP, l'actuació de la qual fusiona danses urbanes, africanes, circ i dansa contemporània.
Amb tot, ha valorat positivament que "la Comissió Europea i les institucions comunitàries mantinguin una certa vigilància del camí de consolidació fiscal, que Espanya no ha d'abandonar perquè té un alt nivell de deute públic".
Amb tot, la Confederació Empresarial Andorrana (CEA) i la Cambra de Comerç, Indústria i Serveis (CCIS) han demanat una explicació per als seus associats.
Amb tot, la construcció de La Querola porta retard, ja que havia d'estar acabada a finals de l'any 2018.
Amb tots els seus ministres i liderant Pedro Sánchez i Pablo Iglesias la fotografia, l'objectiu d'aquesta trobada ha estat organitzar el treball legislatiu del trimestre.
Amb trenta agents, tindrà l'objectiu de millorar la prevenció, l'atenció a la víctima, i la qualitat de la investigació i la generació de "intel·ligència policial" per detectar els delinqüents sexuals reincidents.
Amb un partit com el PSOE, ni xecs, ni adeu a l'intermediari ni res. —Això depèn del BCE, no del PSOE.
Amb un sol clic, genera trànsit i augmenta les visites a la web de l'anunciant.
Amb un total de 6 metres, la seva cronologia va de 1932 fins 1995 i inclou tant documentació referent a la fàbrica d'Oló com també una part molt rellevant de documentació referent a les fàbriques de Valladolid i també la documentació de gestió de tot el grup industrial.
Amb una bona foto hi ha molt recorregut.
Amb Vida oculta (A hidden life) Terrence Malick va tornar l'any passat a Canes vuit edicions després d'haver-hi guanyat la Palma d'Or amb L'arbre de la vida quan encara era un cineasta mític.
Ambdues meravelles conviuen al costat de Paz, un mussol nival femella, "ben igual que l'òliba de Harry Potter" -apunta Salva.
Amer recorda amb afecte el dia que va fitxar pel RCD Mallorca, el 6 de gener del 1982.
Americana també recuperarà la seva òpera prima, Les états nordiques, i Wilco.
Andorra activa el Centre Intermedi de Control per a l'atenció de casos de Covid-19.
Andorra compleix el 90% de les disposicions de la Carta Social Europea sobre família i migrants.
Andorra comptarà amb més de 400 nous habitatges privilegiats d'aquí un parell d'anys.
Andorra registra la seva primera víctima mortal.
Android Auto i Apple CarPlay distreuen més al volant que l'alcohol o el cànnabis.
"Anem a seguir-los i esperem que puguin complir amb la missió.
Anem fent les zones que ara per ara són més conflictives, perquè a Santa Coloma hi havia el problema de la inundabilitat i realment s'ha demostrat que ha funcionat perfectament tot i que encara queda un tram per fer.
'Angeloso' encarrega una truita de 22 ous (un parell per futbolista) cada vegada que guanya el R. Valladolid CF.
Anna Patrícia Botín no pot rebre la mateixa que uns altres.
Anteriorment ja es van trobar amb el coordinador de museus i tradicions del comú, els hi van explicar què representava i ens van convidar que en formessin part.
Antología de un pueblo fantasma es presenta a l'Americana i s'estrena als cinemes el proper 13 de març de la mà de Flamingo Films, una nova distribuïdora impulsada per Americana.
Antología de un pueblo fantasma és un film de terror "ambientat en una petita comunitat que pateix quan comencen a arribar immigrants dels EUA que fugen de les polítiques de Donald Trump".
Antoni Bassas i Toni Padilla analitzen l'actualitat de la Lliga del cap de setmana.
Antoni Torres: 'Simón no sap la feina que fan els farmacèutics, donant la cara'.
Antoni Trilla, epidemiòleg de l'Hospital Clínic de Barcelona i catedràtic de medicina de la UB, desxifra les claus d'aquesta nova epidèmia.
ANUL·LA L'ANTERIOR:La Diputació de Barcelona limita l'accés al Palau Güell a un màxim de 15 persones cada 15 minuts.
Apapma també considera que malgrat que l'exsotsdirector fos qui "premés el gallet" no és "l'únic responsable dels fets" per això demanen el tancament del parc.
Aprofitarem per explicar als consellers entrants tot el que s'ha fet fins ara i els hi farem un resum de què és perquè no tothom el coneix. .
Aprofito l'avinentesa per dir que els cefalòpodes com el pop, la sípia o el calamar també poden tenir anisakis, un paràsit que es destrueix amb la cocció o si es congela el peix, perquè la congelació trenca els ous i les larves.
Aprofundint en els informes derivats dels enfrontaments entre el Tenerife i el Las Palmas, hi ha un fet extraordinari des de l'inici del campionat de Lliga i són precisament les dades dels dos equips detallats:.
Apta per a tot tipus de focs, antiadherent reforçat de 3 capes, nanses de silicona extraïbles, per facilitar-ne la neteja i per poder-la posar al forn.
AquÃ­ pots consultar tots els dies festius a Catalunya i el calendari escolar 2019/20.
Aquell dia, el 9 d'octubre del 2016, el grup va pintar murals a tres cotxes d'un comboi.
Aquell dia Miró tenia una xerrera incontenible. —Proposeu un sistema d'edició diferent, adreçat sobretot a una comunitat de lectors.
Aquell gol ho va canviar tot i de ben segur que se sent un privilegiat.
Aquell mateix any, mentre parlava amb un jugador de futbol per obtenir informació, els meus companys van fer certs comentaris com si estiguéssim lligant, quan jo només estava fent la meva feina i sent professional", explica la periodista esportiva.
Aquell Nadal, Mario es va sentir Messi per les entrevistes que havia concedit i per les felicitacions que havia rebut pel carrer.
Aquell que és invisible però que a la vegada suposa una eina per transmetre valors que també arriba a sectors com el de la dona, persones amb discapacitat, menors en situació de risc i fins i tot de les seves famílies.".
«Aquell traspàs va ser un 'fake'» –ha afegit en relació amb el seu incompliment per part de l'Estat.
Aquella Espanya temia l'expansió com el foc, i per això ens mantenien tancats, sense comunicació.
Aquella història va deixar un gran exemple i també una llavor.
Aquella trobada va ser el germen per a propers èxits esportius a la localitat armera, que en els últims anys ha estat escenari de diversos homenatges de l'SD Eibar Fundazioa, amb la presidenta Amaia Gorostiza al capdavant.
Aquelles noies van haver de lluitar contra les prohibicions dels anys de dictadura, com la participació de les dones en l'esport en general i el futbol en particular, sota l'argument que "no és apropiat per a les senyoretes".
Aquells que vulguin refusar l'oferta encara poden presentar reclamacions individuals a l'octubre,han indicat.
Aquest any, a més, s'han pogut veure fins a deu espectacles breus en espais que no tenen usos teatrals –places, museus, centres cívics i mercats–, que han reunit 5.375 persones, i s'han unit a la iniciativa deu sales de cine metropolitanes, que durant aquests dies han programat pel·lícules sobre el món de la dansa o representacions de ballets, una iniciativa que ha sumat 472 espectadors al festival.
Aquest any està sent una bona temporada, ja que estan jugant equips amb molt de renom en LaLiga 1|2|3 que estan derivant en partits del nivell de LaLiga Santander.
Aquest any hi haurà un petit canvi d'itinerari entre l'avinguda de Barcelona i el carrer Verge de Fàtima amb l'objectiu d'equilibrar l'afluència de públic i millorar la visualització de la cavalcada d'inici a final.
Aquest any inclouen pel·lícules del Quebec i Mèxic entre les més de 60 pel·lícules que conformen la programació, dirigides, entre d'altres per Abel Ferrara, Kevin Smith, Xavier Dolan i Harmony Korine.
Aquest any les Seves Majestats volen que la desfilada sigui una oda a les manualitats, a les coses que es poden fer amb les mans en un món dominat per la tecnologia.
Aquest any no es realitzarà la baixada dels Reis cap a la plaça de Santa Anna per explicar el conte com s'havia fet en les últimes ocasions.
Aquest any planifiquem i anirem presentant els diferents projectes.
Aquest any preveu acabar la carrera, tot i que ha hagut d'aparcar temporalment el MIR després del seu nomenament com a seleccionadora nacional.
Aquest any serà difícil segurament tirar endavant aquest projecte però hem de començar a treballar en el pla d'unitat per saber des d'on volem emplaçar-ho i parlar amb les propietats per posar-nos d'acord en la cessió de terreny.
Aquest any també s'estrenaran nous elements i personatges i el vestuari de part de la comitiva.
Aquest avís legal no suposa cap cessió de drets a favor de l'usuari en relació a cap dels elements integrants de la web o dels seus continguts.
Aquest bus només funcionarà entra les sis i les deu del matí i entre les quatre i les vuit de la tarda amb una freqüència de pas d'uns vuit minuts.
Aquest càlcul, cal recordar, s'ha fet a partir de productes mínims, però si tenim en compte que també existeixen refrescos, postres, caramels i productes de cosmètica naturals, l'import encara seria molt més elevat i inaccessible per algunes butxaques.
Aquest càntic se sol sentir amb freqüència a l'estadi Son Moix.
Aquest canvi ajudarà, segons l'executiu, a revertir aquests ingressos cap a la ciutadania, un fet que fins ara era inexistent.
Aquest cap de setmana es disputarà la darrera jornada de la fase regular de Laliga 1 2 | 3, prèvia als play-offs d'ascens, però, ¿has estat atent a tot el que ha passat fins ara?
Aquest cap de setmana, s'ha actuat especialment a Sant Pere Màrtir, ja que hi havia petits grups de persones passejant a l'aire lliure i se'ls ha demanat que abandonessin la zona.
Aquest codi comprova que l'usuari no es cap màquina.
Aquest companyerisme i respecte al teu rival és el que pretenen inculcar.
Aquest concert comptarà amb la veu de Jonathan Argüelles.
Aquest contingut l'ha creat i pagat un anunciant i l'allotja el diari.
Aquest cop sí que va ser complicat afermar-se en la màxima categoria i la tornada a LaLiga 1|2|3 es produïa l'any següent.
Aquest cos policial hi ha desplaçat cinc patrulles, a les quals s'han sumat quatre dotacions de Bombers de la Generalitat, dues ambulàncies i l'helicòpter medicalitzat del Sistema d'Emergències Mèdiques.
Aquest curs tindrà una durada de 34 hores distribuïdes en vuit mitges jornades, entre el 28 de maig i el 18 de juny.
Aquest deliciós i alimentós dolç s'assembla al pa de figues.
Aquest detall podria haver sigut conegut per l'atacant, que també sembla saber la ubicació de la càmera, del pla de la qual intenta sortir durant la violenta agressió.
Aquest dia molts començàrem a mirar per la finestra i, a força de mirar, també aprenguérem a veure amb uns altres ulls.
Aquest dijous a les 19.00 hores es reunirà "de manera extraordinària" el Govern en Consell Executiu per traslladar les propostes del consell assessor del Procicat i regular-les.
Aquest dijous, abans que es tanquessin les escoles, TMB va informar que l'ús del transport públic havia disminuit un 8%.
Aquest dijous els Mossos van anunciar la creació de la Unitat Central d'Agressions Sexuals, que dependrà de la Comissaria General d'Investigació Criminal i permetrà centralitzar les investigacions policials que estiguin relacionades amb delinqüents reincidents i depredadors sexuals.
Aquest dimarts, a les 18.41 hores, va ser ella la que va haver d'agafar la seva mare, de 82 anys, i córrer al carrer una altra vegada amb la por d'un núvol tòxic al cos.
Aquest dimarts a les cinc de la tarda s'havien respost un miler de consultes relacionades amb la malaltia.
Aquest dimarts s'ha registrat un fort increment de casos greus: de 5 a 18 en 24 hores.
Aquest dimecres, el titular de la cartera, José Manuel Rodríguez Uribes, s'ha posat en contacte amb els responsables de les principals organitzacions i centres del sector per mantenir la calma i planificar aquesta travessia del desert.
Aquest dimecres, la secretària d'Estat de Comerç i Competitivitat, Neus Soriano, i el director de Formació Professional, Formació d'Adults i Recursos Educatius, Joaquim Torredà, n'han fet la presentació.
Aquest dimecres passat, el Ministeri d'Educació no contemplava encara modificar el calendari que estableix les comunitats autònomes per fixar les dates dels exàmens de la prova d'accés a la universitat, que aquest any té com a límit el 19 de juny, malgrat la suspensió de l'activitat docent en diverses comunitats.
Aquest dimecres s'ha sabut que ja hi ha més de 2.002 casos a Espanya, 156 dels quals són a Catalunya.
Aquest dispositiu, anomenat Leitat 1, 'té la virtut de ser industrialment escalable, de manera que es pot arribar a una capacitat de producció d'entre 50 i 100 unitats diàries la setmana vinent', destaquen en un comunicat conjunt les entitats que han impulsat aquest projecte.
Aquest dissabte les autoritats sanitàries xineses creuen haver trobat el pacient u, el primer contagiat amb el Covid-19 del món.
Aquest divendres, a més, Rodalies patirà una nova jornada de vaga convocada pel sindicat CGT amb uns serveis mínims del 66% en hora punta i del 33% la resta de la jornada.
Aquest divendres mateix, Torra ha enviat una carta als diferents presidents de les institucions europees en què denuncia la gravetat de la crisi del coronavirus i insisteix que s'ha de confinar Catalunya, com ja ha demanat sense èxit a l'estat espanyol.
Aquest divendres s'ha aprovat la nova comissió per la necessitat de comptar amb un Pla d'igualtat d'oportunitats per a dones i homes en el cos "que possibiliti i garanteixi la inclusió de la perspectiva de gènere de manera trasversal", en l'accés, carrera professional i conciliació familiar.
Aquest duplicat s'enviarà per correu postal.
Aquest enginyer de la UPC creu que s'haurien d'estudiar, a més, altres mesures com la plantació de posidònia, «que frenaria una mica l'energia del mar» i la reposició de sorra, però no necessàriament a totes les platges, sinó on aquesta es mantingui millor, «com s'ha fet a Holanda, però aquí és difícil que algun municipi accepti renunciar a la seva platja».
Aquest equip, a qui el club armer pensa homenatjar aquest any 2019 amb, entre altres actes, un servei d'honor en un duel de Laliga Santander, va ser capaç de lluitar en la màxima categoria del futbol femení i aconseguir un subcampionat de Lliga, un altre de Copa i un títol de Supercopa a la temporada 1998-99, ara fa 20 anys.
Aquest era un dels punts que volien incidir en la campanya, no?
Aquest és el cas de la comarca del Baix Llobregat, que tota sola conrea la meitat de les cireres que es consumeixen al Principat.
Aquest és el projecte de la meva vida.
Aquest és el rànquing: en tercera posició, Luis Advíncula, lateral dret del Rayo Vallecano de Madrid (36,15 quilòmetres per hora); en segona posició, Gareth Bale (36,90 quilòmetres per hora), davanter del Reial Madrid; i en primera posició, l'Àguila de Harris (270-320 quilòmetres per hora).
Aquest és potser el signe més evident que el brot de coronavirus al país no és cap tonteria.
Aquest és un camí que també volem explorar. —Quan vàreu començar a viure aquesta vinculació entre vi i cultura? —Sempre m'he aproximat al vi des de la cultura i els sentits.
Aquest és un d'aquests números estrella que compren els seguidors, aficionats, simpatitzants... i sí, els que no són ni de l'Atlètic de Madrid.
Aquest és un dels temes que els responsables d'Interior hauran d'abordar de manera urgent amb una adequada planificació i amb una convocatòria amb més nombre de places noves per accedir al cos. . .
Aquest és un dels temes que volem estudiar bé, de cara a la revisió del pla urbanístic.
«Aquest és un problema greu dels videojocs, perquè et proposen que inverteixis diners per millorar el joc», va explicar Joan Prats, director de la productora JPPro, locutor del programa de ràdio Tribuna Marca i director de l'acadèmia The Dog King, que forma jugadors des dels sis anys.
Aquest esdeveniment i els seus prolegòmens formen la columna vertebral d''El bailarín', el 'biopic' dirigit per l'actor Ralph Fiennes que està previst que arribi a la cartellera el dimecres 1 de maig.
Aquest espectacle familiar a l'aire lliure, que ve de la mà de MotionHouse & NoFitState, fusiona elements de la dansa i el circ jugant amb blocs gegants que els intèrprets utilitzen per construir i desmuntar grans estructures.
Aquest esport és molt complicat.
Aquest estudi és preliminar, per la qual cosa fa falta sotmetre'l a una avaluació exhaustiva de qualitat i precisió per part d'especialistes en el camp.
Aquest extrem, el tancament, ja l'han anunciat avui restaurants com el Celler de Can Roca, que a les xarxes socials ha explicat que tancava fins al 14 d'abril, perquè opinen que tenen "la responsabilitat de cuidar l'equip, els clients, i aquesta mesura els ajudarà també a la contenció del virus".
Aquest fet li va canviar la vida.
Aquest fet, segons Casadevall, "és un gest de bona voluntat", tot i que reconeix que no és el mateix que el que fan aquelles empreses del sector que han apostat per eliminar el 'roaming' que es gasta al Principat.
"Aquest ha de ser el fil conductor de qualsevol responsable polític.
Aquest increment implicarà 247.000 nous viatges/dia en bicicleta i representarà importants estalvis en consum d'energia i en emissions de gasos contaminants i d'efecte hivernacle.
Aquest Jaguar, per exemple, és el quart de la seva espècie que es va fabricar amb el volant a l'esquerra.
Aquest lligam amb els països llatinoamericans està creant vincles molt forts perquè estan podent completar el seu any laboral.
Aquest mateix missatge arriba a persones que se l'agafen de forma coherent i responsable, però també a altres a qui els venen pensaments com no "ens diuen tota la veritat".
Aquest migdia, abans d'entrar a l'informatiu d' tvaAndorra, Gerardo Alton-Ortega, que no conec de res, m'ha fet un petó a la galta davant de la càmera per fer la gracieta.
Aquest migdia, la disminució era del 41%, segons el Servei Català de Trànsit, que disposa de centenars de càmeres de videovigilància i també una aplicació informàtica per mesurar en temps real l'afluència en totes les principals vies catalanes.
Aquest model de gasolina amb 'tablier' de fusta i una direcció assistida fina com les comportes d'un submarí va construir-se abans del 2000 (i abans de 1950 també) i, en conseqüència, és un cotxe prohibit per als carrers de Barcelona a partir d'aquest 2 de gener.
Aquest nou sistema, desenvolupat conjuntament amb la 'start-up' de Silicon Valley (els Estats Units) Covariant, s'orienta al comerç electrònic i facilita el procés de recepció, empaquetat i enviament de mercaderies, segons ha destacat ABB en un comunicat.
Aquest número personal s'indica en el moment de la formalització a través d'un e-mail.
Aquest organisme està liderat pel ministeri d'Afers Socials, Habitatge i Joventut i el d'Educació i Ensenyament Superior, i a banda dels representants d'aquestes dues carteres, els ministeris de Salut, Justícia i Interior, i Cultura i Esports.
Aquest procés de congelació i descongelació té efectes sobre les membranes de les cèl·lules i en canvia la textura.
Aquest procés permet transformar la informació visual en coneixement pràctic i aprenentatge, produït per substitució i per adquisició.
Aquest professional, establert a Sant Sebastià, pentina gran part dels jugadors de la Reial Societat (William José, Théo Hernández, Igor Zubeldia, Miguel Ángel Moya, entre d'altres), va treballar el serrell rebel del jugador basc del Reial Madrid Álvaro Odriozola amb motiu de l'última cita mundialista i està darrere d'algun dels canvis de look d'un dels jugadors de LaLiga que més cuida la seva imatge i juga amb el seu cabell: el davanter de l'Atlètic de Madrid Antoine Griezmann.
Aquest programa es va materialitzar en forma de plans d'ocupació, recolzament al treball autònom i ajuda a la contractació de persones aturades per empreses.
Aquest programa, ofert gràcies a la col·laboració del Departament de Benestar Social i Drets Socials de la ciutat de Palma, està dirigit a infants, adolescents i joves d'entre 13 i 21 anys d'edat amb dificultats d'integració social associades a diferents factors de risc.
Aquest projecte és il·lusionant per als esports petits perquè la gent pot entrar a veure el teu esport", explica.
Aquest projecte no només consisteix a oferir ajuts econòmics a altres entitats amb menys recursos.
Aquest projecte té com a objectiu, a més de la captació de talent, ajudar aquests clubs a nivell metodològic mitjançant un assessorament i formació contínua dels seus tècnics i, sobretot, promocionar el valencianisme per tots els pobles i ciutats de la Comunitat Valenciana.
Aquest sindicat, minoritari a Renfe, pretén denunciar les «privatitzacions i externalitzacions» en aquesta empresa i la «falta de personal» de Renfe i Adif per la jubilació de les seves «envellides plantilles».
Aquest sistema estarà format per 70 càmeres i 20 punts de vigilància –a encreuaments molt transitats– situats majoritàriament a l'interior de Barcelona i a les entrades a la ciutat, que detectaran els vehicles vetats mitjançant la lectura de matrícules i una consulta automàtica en una base de dades.
Aquest tast té la virtut de complaure els iniciats en la cultura vinícola (pels vins que s'hi van tastar), i també aquells qui tenen ganes d'iniciar-se en el món del vi.
Aquest tipus d'accions es van anar repetint el dia 13 i 14 de febrer en dos pavellons municipals i en un institut del Tarragonès.
Aquest tractament de dades està basat en l'existència per al GRUP LES NOTÍCIES DE CATALUNYA, S.L. d'una obligació legal de col·laboració amb aquests organismes.
Aquest tractament de dades està basat en l'existència per al GRUP LES NOTÍCIES DE CATALUNYA, S.L. d'una obligació legal de col·laboració amb aquests organismes. .
Aquest treball, que "va crear una moda de tatuatges de nens d'esquena", reflecteix aquest equilibri entre art i emoció, la recepta -per a Bohigues- dels millors tatuatges.
Aquest treball va sortir de les agulles del malagueny Sergio Fernández, que explica: "Va ser molt especial fer el primer tatuatge a Isco, després d'anar tantes vegades a La Rosaleda i celebrar els seus gols amb el Màlaga CF.
Aquest últim és un forfet per a una clientela molt específica que vol canviar d'estacions.
Aquest va ser el motiu pel qual el 17 de juny, mentre la companyia esperava a l'aeroport de Le Bourget per traslladar-se a Londres, se li va comunicar que havia de tornar immediatament a Moscou.
Aquest vincle es potenciarà a través del programa Collide International, que fomenta les residències artístiques amb un acord amb el CERN (l'Organització Europea per a la Investigació Nuclear), amb què l'ajuntament ja té un conveni de col·laboració, i a través de les fàbriques de creació.
Aquesta anàlisi del gènere que du a terme Judith Butler no vol imposar quines performances de gènere serien les més adequades.
Aquesta anàlisi es realitza mitjançant eines que proporcionen tercers, dels quals pot obtenir més informació sobre les seves polítiques de privacitat a:.
Aquesta aportació es complementa amb les ajudes econòmiques que duen a terme les institucions insulars i els ajuntaments.
Aquesta associació, que reuneix 52 teatres de Catalunya, va facturar 64.607.858 euros en taquilla la temporada anterior.
Aquesta bonificació de l'IBI la recull l'article 9.10 de l'ordenança fiscal número 1.1 reguladora de l'impost sobre béns immobles, i bonifica el 95% amb caràcter indefinit en els béns immobles en què es desenvolupi una activitat econòmica destinada a lloguer social de vivendes, ja siguin gestionats per la Borsa de Vivenda de Lloguer de Barcelona, per entitats o empreses de titularitat pública o bé per altres subjectes privats.
Aquesta catàstrofe humana permet avançar algunes lliçons: la teràpia de xoc de paràlisi de l'economia adoptada pels estats està causant efectes secundaris beneficiosos per al medi ambient i catastròfics per a l'economia, està demostrant que la reducció sobtada de l'activitat econòmica i la mobilitat té efectes positius per al medi ambient i el clima, amb una reducció significativa d'emissions de gasos hivernacle, i posa en evidència una vegada més la contradicció entre economia i medi ambient.
Aquesta comissió se sumarà a la Unitat d'Igualtat i Equitat que integren policies amb formació en polítiques d'igualtat de gènere i referents en aquesta matèria i la gestió pública, que aplica la transversalitat i promou la perspectiva de gènere dins de l'organització, ha informat la policia catalana aquest divendres en un comunicat.
Aquesta comparació i la resta d'arguments han indignat el col·lectiu de farmacèutics.
Aquesta competència arriba fins als nostres dies i divideix profundament la societat asturiana en la qual cada un tira per casa.
Aquesta complexa tècnica de l'oxigenació extracorpòria s'utilitza a l'Hospital Universitari Son Espases.
Aquesta dada ens permet mesurar si estem fent bé la nostra feina", explica Luis Martínez, director de l'Acadèmia del València CF.
Aquesta darrera proposta entenem que ha donat molt bon resultat, ha portat gent a la parròquia i al país i volem ser el referent de Nadal al sud d'Europa i hi hem apostat en el pressupost pel Poblet i altres activitats perquè són necessàries. .
Aquesta decisió és important en una professió que requereix un gran esforç físic, a més del desgast psicològic que suposa, i que difícilment es pot equiparar a altres treballs que es desenvolupen en l'àmbit de l'Administració pública, amb l'excepció d'altres serveis d'emergències.
Aquesta decisió, si no es recondueix, podria comportar la dissolució de Grandvalira, formada per les estacions de Pas de la Casa-Grau Roig i Soldeu El Tarter.
Aquesta diferència de punts dona una oportunitat increïble a tots els equips.
Aquesta disbauxa constructora no es va regular fins al 2002.
Aquesta disminució ha anat augmentant progressivament des de divendres a la tarda quan, a les 16.00 hores, ja es va comprovar que circulaven un 24% dels cotxes que solen fer-ho un divendres normal a la mateixa hora.
Aquesta edició se celebrarà del 13 al 29 de març i hi participen Barcelona, ​​Badalona, ​​Cornellà de Llobregat, Esplugues de Llobregat, l'Hospitalet de Llobregat, Santa Coloma de Gramenet, Sant Cugat del Vallès i Viladecans.
Aquesta edició té dos convidats de renom: el documentalista Steve Jones, dues vegades nominat a l'Oscar, i el cineasta quebequès Denis Côté.
Aquesta encertada reflexió és de Toni Rosselló, al capdavant de la gestió de la Fundació Reial Mallorca, una entitat que es va fundar el 2002 i que s'ha convertit en una eina capaç de fer ús de l'escut del seu equip per convertir-lo en més que futbol i arribar a la comunitat de Mallorca com a referència de projectes socials d'integració, inclusió, esportius i culturals.
Aquesta és la classificació de MotoGP:. *Navega per les pestanyes per accedir a les classificacions i estadístiques dels pilots.
Aquesta és la gran responsabilitat, la que tenim amb el client i amb el nostre equip".
Aquesta és la línia que ens agrada i volem.
Aquesta és la pàgina d'accés als serveis especials que tenen els subscriptors de VilaWeb. ​Per mitjà del menú superior podeu accedir a tots aquests serveis.
Aquesta és la política de privacitat aplicable al tractament de dades personals que duen a terme Edició de Premsa Periòdica Ara, SL; Edicions Periòdiques Ara-Balears, SL, i [URL] (ANISA), conegudes conjuntament com a "diari ARA" o "ARA", a través dels diferents portals web i apps (d'ara endavant, "els nostres portals").
Aquesta és la preocupació principal dels programadors i gerents, que ja compten que l'estat d'alarma es prolongui més enllà dels 15 dies anunciats pel Govern.
Aquesta és la tecnologia que utilitza LaLigaSportsTV en la seva plataforma.
Aquesta és una de les conclusions que s'extreu de l'informe 'The 2019 Hacker Report', elaborat per la plataforma HackerOne, integrada per hackers ètics i experts en ciberseguretat i que actualment compta amb més de 300.000 professionals.
Aquesta és una de les mesures juntament amb dos més que s'han implantat, com el reforç de les mesures higièniques i la restricció al màxim de les visites de familiars en els centres.
Aquesta és una de les meues grans satisfaccions.
Aquesta és una de les moltes propostes que us oferim per al cap de setmana.
Aquesta és una mesura més per part d'Instagram per reduir el 'bullying' a la seva plataforma.
Aquesta és una prioritat, com continuar embellint i millorant voravies.
Aquesta funció permet a l'usuari bloquejar o restringir diversos comptes alhora directament des de la secció de comentaris.
Aquesta funcionalitat és per als membres de la comunitat de VilaWeb.
Aquesta guia dona resposta als principals interrogants:. -¿Quin és el mapa de la ZBE?-¿Es podrà circular per les rondes?-¿Quins són els vehicles afectats?-¿Hi ha excepcions?-¿Què passa amb camions i vehicles professionals?-¿Què passa amb motos i ciclomotors?-¿Què passa amb els taxis?-¿Quin és l'horari (i els dies) de les restriccions?-¿Com es controlarà el compliment?-¿Quines multes s'imposaran?-¿Quins són els adhesius de la DGT?-¿És obligatori portar el distintiu?-¿Què faig si no tinc el distintiu?-¿Hi haurà facilitats per aparcar el cotxe al voltant de Barcelona?-¿Es reforçarà el transport públic?-¿Hi ha incentius per desballestar un cotxe antic?-¿Quins ajuts a la mobilitat menys contaminant hi ha. La ZBE de Barcelona està formada pel trànsit rodat de l'àrea delimitada per la Ronda de Dalt i la Ronda Litoral.
Aquesta ha estat l'última fase.
Aquesta igualtat s'ha vist també reflectida en el continu ball de líders i conjunts en zona de play-off.
Aquesta il·lusió ens ha duit a un grup de periodistes, emprenedors i professionals mallorquins fins a l'ARA, un diari que conjuga a la perfecció els nostres ideals i amb el qual ens hem agermanat.
Aquesta informació s'ha fet extensible a tots els cònsols al llarg de la reunió, després de la trobada celebrada el passat 28 de setembre del Consell del Cens.
Aquesta iniciativa visitarà diferents punts de la geografia espanyola i va donar el seu tret de sortida el passat 3 d'octubre a Elx.
Aquesta intenció diferenciarà Vibop de les altres editorials i col·leccions que tracten sobre aquests temes. —Sempre us ha interessat vincular el món del vi amb el de la cultura? —Sí, sempre.
Aquesta línia, que serà reforçada amb tres combois més, té parades coincidents amb Renfe al Clot, a Arc de Triomf i a Catalunya.
Aquesta llarga llista plena de noms propis és motiu d'orgull i sinònim d'èxit, ja que com destaca Luis Martínez "mentre el primer equip mesura el seu bon fer en obtenir bons resultats grupals, com pugui ser guanyar títols o classificar-te per a competicions europees, a nivell d'acadèmia li donem la volta, aquí l'objectiu és que el jugador millori i promocioni, encara que això, en un determinat moment, es pugui veure com anteposar el desenvolupament del futbolista sobre el resultat de l'equip en una competició determinada".
Aquesta mena de virus es transmet molt dins els hospitals i poden aparèixer contagis hospitalaris i afectar personal mèdic.
Aquesta mesura se suma a la ja anunciada a Catalunya que recomana anular a les entitats d'educació en el lleure la seva activitat en els propers 15 dies.
Aquesta mesura té l'objectiu d'«evitar les aglomeracions de persones i així reduir les possibilitats de contagi».
Aquesta no serà la primera trobada entre el PSOE i JxCAT.
Aquesta noia no se n'ha perdut ni una!.
Aquesta noia, que va triomfar a través de les xarxes socials acumula més de 53.700 suscriptors a YouTube i a Instagram.
Aquesta norma serà traslladada a l'ordenament jurídic espanyol aquest mateix any després d'haver passat pel Congrés dels Diputats, segons fonts de la Secretaria d'Estat per a les Telecomunicacions.
Aquesta nova ajuda del Govern es preveu que pot beneficiar a uns 4.500 treballadors autònoms, que hauran d'estar donats d'alta en el Règim Especial de Treballadors Autònoms de la Seguretat Social (Reta) i amb domicili fiscal a Catalunya, ha informat la Conselleria en un comunicat.
Aquesta nova configuració física comportarà que a partir de dilluns deixin de funcionar les estacions d'Adif de Salou i Cambrils (aquesta última s'ha ressituat als afores del municipi del Baix Camp).
Aquesta operació policial es va iniciar paral·lelament a la detenció de dues dones per vendre també a Wallapop una bici robada valorada en 4.000 euros.
Aquesta organització està darrere de molts dels canvis que els entrevistats destaquen en mirar enrere i analitzar com ha evolucionat el futbol des dels seus inicis fins al moment actual.
Aquesta pàgina web utilitza cookies de tercers que permeten gestionar i millorar els serveis oferts.
Aquesta parcel·la la porta més el nostre preparador físic-readaptador, Pedro Docampo, però en connexió amb nosaltres.
Aquesta persona va infectar cinc persones més per dia.
Aquesta plataforma multidispositiu és fonamental per desenvolupar esports com el tennis de taula, que no és tan conegut com altres.
Aquesta possibilitat d'evitar l'ús de cookies pot ser duta a terme per vostè en qualsevol moment.
Aquesta quantitat se suma als vint mil milions d'euros d'adquisicions actuals de deute públic i privat.
Aquesta quantitat suposa el 3,3% dels accidents que es registren a Barcelona.
Aquesta qüestió era frustrant. —Una majoria absoluta sorda i impermeable. —No recorde haver pogut votar a favor de cap llei, ni tan sols esmenes incorporades en un text legislatiu.
Aquesta setmana ha començat a emetre's a HBO la sèrie 'Fosse/Verdon' i m'afanyo a recomanar-la.
Aquesta setmana tinc una reunió amb els consellers d'Obres, d'Esports i Medi Ambient per determinar totes les zones i saber com volem fer-lo per poder passar un concurs d'idees ben aviat.
Aquesta setmana ve el Reial Madrid i, si la cosa va bé, li entonarem la 'Rianxeira'».
Aquesta situació, asseguren, s'ha agreujat durant l'estat d'alarma derivat del covid-19 a causa de "la bretxa digital". .
Aquesta situació de precarietat dilatada en el temps va portar que haguessin d'intervenir quirúrgicament aquest home i que li haguessin d'amputar la cama esquerra, com a conseqüència de la seva activitat al carrer.
Aquesta tarda a les 6, tindrà lloc una trobada de Country, i tot seguit, el grup.
Aquesta tardor publicarem el tercer i quart títol de la col·lecció: Vins de memòria, un aplec d'articles de personatges del món de la cultura que expliquen algun episodi de la seva vida vinculat al món del vi (Josep Maria Espinàs, Màrius Serra, Julià Guillamon, Imma Merino, Roser Vernet, Vicenç Altaió, Perejaume, Jordi Cornudella...); i l'altra es diu Vins, vinets i vinasses, una plaquette que aplega els treballs del dissenyador gràfic i historiador del disseny Enric Satué, relacionats amb el món del vi, que ha fet al llarg de la seva carrera.
Aquesta targeta substitueix els antics vals de paper. . . .
Aquesta temporada, el mundial de la tercera categoria es presenta més obert, amb Arón Canet i Jorge Martín com les principals opcions perquè el títol no es mogui de l'Estat espanyol.
Aquesta temporada ha estat espectacular per a tot el mallorquinisme.
Aquesta va ser la distància que va volar la planxa metàl·lica en flames que va saltar del dipòsit d'òxid d'etilè que va desencadenar el desastre.
Aquesta va ser una mostra més de les moltes que el club guipuscoà ha donat a favor de la inclusió en l'esport.
Aquesta versió en còmic és la que es podrà adquirir a l'Espai del Subscriptor de l'ARA Balears per 19,90 euros.
Aquesta web utilitza tant 'cookies' temporals de sessió com 'cookies' permanents.
Aquesta xarxa ha de permetre articular el paper de Barcelona i dels actors socials i econòmics en les solucions per als reptes de les ciutats de tot arreu.
Aquestes accions policials havien aconseguit foragitar els comerciants sense papers del distribuïdor subterrani durant gairebé un any.
Aquestes àrees seran les encarregades de dissenyar aquest pla de desenvolupament de futbolistes i revisar que el aquest pla arriba de manera òptima al futbolista.
«Aquestes campanyes són molt positives perquè donen visibilitat a la bicicleta elèctrica com a alternativa al cotxe i, sobretot, perquè animen els que s'estaven pensant comprar-ne una », explica Carlos Núñez, portaveu d'AMBE (Associació de Marques i Bicicletes d'Espanya).
Aquestes condicions generals regulen la contractació de subscripcions efectuades pels usuaris d'internet en les modalitats que en cada moment es promoguin per la web del diari [URL].
Aquestes condicions podran ser modificades en qualsevol moment a instàncies de Partal Maresma i Associats, S.L. i tindran efecte a partir del moment que es publiquin a [URL].
Aquestes conductes masclistes estan presents especialment en esdeveniments esportius.
Aquestes dades, exposades aquest dissabte al primer Fòrum Internacional sobre Feminisme i Pornografia 'El porno feroz' a la biblioteca de Singuerlín de Santa Coloma de Gramenet, formen part de la ponència 'Datatón sobre pornografía' presentada per Lourdes Muñoz, directora d'Iniciativa Barcelona Open Data, i Maribel Cárdenas, directora de Polítiques d'Igualtat i LGTBI de l'ajuntament colomenc.
Aquestes decisions a vegades fan molt més mal del que es pensa, evidentment que cal fer canvis però si al final el que fem és destruir el nostre teixit industrial, malament.
Aquestes decisions s'han de prendre quan encara tens força', ha declarat a Catalunya Ràdio.
Aquestes eines permeten projectar continguts educatius a gran format i amb interactivitat.
Aquestes finalitats poden ser:.
Aquestes llargues jornades al carrer li generaven entre 300 i 500 euros diaris els explotadors.
"Aquestes mesures ens semblen del tot insuficients.
Aquestes noves mesures, asseguren la portaveu de l'oenagé, només requereixen «voluntat i valentia política», ja que poden tenir un cost molt reduït com, per exemple, la creació de més carrils VAO tant per a busos com particulars.
Aquestes propietats es deuen en gran part a la influència de les anomenades neurones mirall, que són un tipus especial de neurones cerebrals que s'activen, no només quan un individu realitza una acció, sinó també quan observa que una altra persona realitza el mateix moviment.
Aquestes regions inclouen l'escorça motriu, l'escorça somatosensorial, ganglis basals que modulen el moviment i el cerebel implicat en els moviments fins i complexos.
Aquestes set famílies seran presents a tot el festival mitjançant un codi de colors a les cartelleres i explicacions de cada categoria.
Aquestes situacions les ha pogut aplicar en la seva vida personal.
Aquestes són algunes de les més recomanables.
Aquestes són les accions que cal seguir per prevenir contagis.
Aquestes són les xifres del Barcelona Beer Festival, el festival especialitzat en cervesa artesana més gran que es fa al país.
Aquestes tindran una comercialització única però seguiran sent dues marques diferents. .
Aquestes tres se sumen a Barcelona, Badalona, l'Hospitalet, Santa Coloma i Sant Cugat, els carrers de la qual, places, mercats i transports públics seran, fins al 31 de març, l'escenari de més de setanta espectacles i 200 funcions, que la Quinzena farà arribar a l'àrea metropolitana de Barcelona durant tot el mes.
Aquestes xifres situen Catalunya com la segona regió en termes de producció econòmica.
«Aquests accidents es produeixen majoritàriament per maniobres brusques per evitar col·lisions o atropellaments.
Aquests carters reals aniran acompanyats per la comparsa dels xumets.
Aquests dies de confinament poden ser una bona oportunitat per ajudar la canalla a interioritzar bons costums de mobilitat.
Aquests dos llibres que ara presenta són l'embrió d'un projecte sensitiu, ambiciós i ple de matisos, que explica en aquesta entrevista. —Com vau tenir la idea de crear el segell Vibop Edicions i amb quina finalitat? —Vibop Edicions va néixer aquest mes de març amb els dos primers títols de la col·lecció 'Envinats', que vincula el món del vi amb el món de la cultura i la creació: Josep Roca, a l'avantguarda del vi i Les olors en la literatura.
Aquests elements ja s'han començat a col·locar, delimitant l'espai com a plaça. .
Aquests empleats d'FGC tenen instruccions precises de no demanar el bitllet a ningú per la seva aparença, sinó només quan vegin que es colen o quan el sistema de validació de les sortides no els deixin sortir.
Aquests enginys representen avui una finestra excepcional que ens agradaria compartir amb tots vosaltres, i d'aquí ve el nom que encapçala l'article i que és el resultat d'una feina en equip conjuntament amb el professor Lluc Mas i el programador Aaron Amengual.
Aquests es van indignar pel nomenament considerant que el Govern els havia posat un sergent a manar a generals com ells, referint-se a l'antiguitat i l'experiència de Segarra comparada amb la seva.
Aquests esdeveniments han permès posicionar Andorra al calendari d'elit d'estacions d'esquí, i no només a algunes estacions sinó a tot el país.
Aquests investigadors observen des del 2013 la relació de nois i noies amb la pornografia en 14 comunitats autònomes.
Aquests jugadors que se senten valencianistes, que senten la nostra acadèmia com a part d'una família, si els acompanyes amb un bon projecte esportiu, somiaran amb ser futbolistes del València CF i no voldran sortir".
Aquests mateixos productes etiquetats com a naturals poden arribar fàcilment als 10 euros.
Aquests mateixos quan es va apujar el SMI a 900 euros van dir que seria un terrabastall i que es destruiria ocupació, i al final res de res, mentida.
Aquests micropagaments són els que permeten als jugadors adquirir determinades habilitats que els portarien mesos d'entrenament 'online' aconseguir i que els jocs en línia ofereixen contínuament.
Aquests prestadors poden ser situats en estats fora de l'Espai Econòmic Europeu.
Aquests respiradors utilitzen vàlvules o membranes de plàstic d'un sol ús, i per evitar-ne l'escassetat, es van posar en contacte amb diverses empreses tecnològiques.
Aquests són els quatre projectes aprovats:.
Aquests són els recorreguts de les cavalcades de l'Hospitalet de Llobregat, Badalona, Santa Coloma de Gramenet, Mataró, Sabadell, Terrassa, Viladecans, Esplugues, Cornellà i Rubí.
Aquí arriba la Covid-19 quan la sanitat ja estava molt tocada arran de les retallades.
"Aquí el que importa és la capacitat intel·lectual i des de la Federació treballem perquè tothom sigui igual: homes, dones, nens i nenes", recorda Padullés, que explica que a la jugadora, el fet que no li reconeguessin que havia guanyat el torneig en la categoria absoluta "la devia agafar per sorpresa, com a tothom".
Aquí, els tres professors van d'uniforme.
Aquí ens trobem grandíssims equips i fervents aficions com les de l'Oviedo, la de Las Palmas, l'Sporting, el Saragossa, l'UD Almeria, l'Elx CF, el CD Lugo, el CD Numància o CF Rayo...
Aquí és on volia arribar: el turista busca cada cop més experiències al voltant de l'esquí?
Aquí hem fet un confinament força estricte pel que fa al moviment de persones.
Aquí hi ha la trampa perquè, alhora, hem trobat declaracions del Josep González (Pimec) o del Sánchez Llibre (Foment) dient que s'han d'apujar els salaris.
Aquí hi ha les il·lusions dels nois, les famílies, els amics, els aficionats.
Aquí hi havia molta gent que fins que no es va començar amb les retallades no estaven ni pel concert econòmic, llavors es parlava de pacte fiscal.
Aquí la Covid-19 arriba quan teníem llistes d'espera per a operacions importants (pròtesis de genolls, de malucs), menys importants però molt molestes (cataractes, galindons), proves diagnòstiques (càncer).
Aquí les mesures no hi són, directament. —Em consta que es treballa i s'avança i espero que es posin en marxa aviat.
Aquí pots seguir en directe el mundial de motociclisme.
Aquí sí que podem veure de quines maneres el comú pot fer que les noves construccions puguin facilitar imports econòmics o ve en alguns casos, els propietaris han de donar béns, com poden ser aparcaments, però cal estudiar-ho concretament amb moltes variants.
«Ara, amb el Nadal, no paren de fer-me preguntes sobre com es viu aquesta època al Regne Unit», comenta amb un somriure.
Ara bé, cadascú es podrà dissenyar el seu propi recorregut, ja que la idea és que també hi hagi un punt de lloguer a les Pardines i baixar fins a Escaldes pedalant, i al revés.
Ara bé, com es poden manifestar si no se sap ni d'on sortirà, ni on arribarà, ni per on passarà?
Ara bé, el director general de l'OMS ha informat que haver canviat la situació del coronavirus d'epidèmia a pandèmia "no canvia" l'avaluació que està realitzant sobre l'"amenaça" que provoca el coronavirus, ni les mesures que està realitzant, ni les recomanacions ofertes als països.
Ara bé, el preu d'aquests productes pot arribar a ser fins a quatre vegades superior al convencional.
Ara bé, el que crida més l'atenció és el simulador virtual que converteix l'usuari en futbolista durant uns minuts.
Ara bé, el que el xef difon més que mai és el servei de plats per emportar-se.
Ara bé, per a cas curiós, dins el món del futbol espanyol, cal mirar deu anys enrere.
Ara bé, per a Peiró, comptar-ho tot com fa ara Catalunya t'acosta més a les dades reals de contagi que pot tenir un territori: "Si és per conèixer el veritable impacte de la malaltia, hauríem de comptar confirmats i sospitosos, i fins i tot els excessos de mortalitat en altres problemes de salut (per haver dedicat el gruix de recursos a la covid-19).
Ara bé, també demana prudència perquè en qualsevol epidèmia "hi ha petites pujades i baixades" i les dades han de valorar-se quan hi hagi dies que permetin avaluar tendències.
Ara, com a mínim, gràcies a aquesta norma, en són 60", afegeix.
"Ara el futbol és més universal, s'han estès els mercats i és normal, per exemple, veure caçatalents d'Anglaterra, França o Itàlia en partits de cadets.
Ara els aficionats d'una gran varietat de modalitats esportives poden gaudir del seu esport favorit, de forma gratuïta, a LaLigaSportsTV.
Ara els comuns s'han compromès a estudiar la documentació entregada i millorar-ne els punts prioritaris i negres marcats en el catàleg.
Ara, en canvi, s'inverteix la situació i la coalició progressista, amb el 44,2%, supera el bloc de la dreta, que baixa al 39,8%.
Ara, en l'entorn blanc-i-vermell tant els més petits de la casa com els més veterans, tenen l'oportunitat de mostrar la seva estima no només cap a l'equip de la ciutat, sinó també pel futbol, sense necessitat d'haver d'esperar cada quinze dies per anar a l'estadi.
Ara es diagnostiquen dues poblacions: la gent més greu que és als hospitals i els treballadors sanitaris que tenen contacte amb gent hospitalitzada o que agafa la malaltia a casa.
Ara és el 35% del total, però el 2035 no podrà superar-se el 10%, segons la UE.
Ara és un més i estan entusiasmats amb ell.".
Ara és un moment difícil per a fer reflexions a fons perquè els processos electorals interfereixen massa.
"Ara està lluny, però li encantava tractar amb Groguet, Moby Dick i Paz".
Ara estem en l'elaboració del text, hem fet la petició formal i estem en la fase tècnica.
«Ara estem formant arquitectes amb una vida professional que estarà marcada per aquest canvi climàtic i ja promovem edificis amb consums mínims d'energia i materials de menys impacte ambiental».
Ara fa uns dies es va aprovar el pressupost en el qual la gran inversió serà els Serradells.
Ara ha marcat una fita en l'esport espanyol en convertir-se als seus 26 anys en la seleccionadora més jove de la història de qualsevol esport al nostre país.
Ara han buscat aquesta estabilitat i tenir bon ritme tant a Malàisia com a Qatar, però els Grans Premis són diferents, i has de saber buscar els reglatges ", ha argumentat.
Ara hem començat a posar-nos en contacte amb els privats per començar a redactar els convenis de cessió anticipada.
Ara ja no, ara als clubs hi pot entrar tothom", comenta Ramón Padullés. .
Ara, la fotografia és més àmplia amb l'entrada d'Unidas Podemos.
Ara la preocupació més important són els malalts.
Ara l'afició i el club, tenen totes les seves esperances posades en els play-off.
Ara Margarita Robles farà una segona inauguració, impulsada pel ministeri.
«Ara mateix arrencar el motor d'un cotxe surt massa barat i passa factura a la salut de tots.
Ara mateix, disposem d'un pressupost de 300.000 euros, dels quals 200.000 els aporta Andorra Turisme i la resta nosaltres.
Ara mateix el més important és mantenir aquest nivell alt, que és i serà complicat.
Ara mateix, sobretot els més joves, reben la informació via les xarxes, que són absolutament incontrolables.
Ara Miriam Gutiérrez col·labora, gràcies a la Fundación Jero García, amb altres dones que estan passant per una situació semblant "per obrir-los els ulls i dir-los que es pot".
Ara n'ha aparegut una nova mutació, que s'ha batejat amb el nom de 2019-nCoV, que causa infeccions respiratòries greus als pulmons.
Ara no para: "He tingut la sort de dirigir dotze pel·lícules en catorze anys, la gent es pregunta com ho faig tan ràpid."
Ara, no s'editen en règim de Creative Commons, sinó en el de drets d'autor legalment en vigor, totes les fotografies, els articles de la secció d'opinió, a excepció dels signats per Vicent Partal, tots els materials de l'ACN, d'Europa Press i, en general, tots els materials cedits per tercers (quan s'indica). un compromís amb el periodisme i amb el país.
Ara per ara és la tercera espanyola al rànquing, darrere d'Ana Matnadze i Sabrina Vega.
Ara per ara l'OBC està preparant la 'Cuarta' de Brahms que dirigirà Kazushi Ono, tal com estava previst, els dies 23, 24 i 25 d'abril.
Ara per ara, no hi ha fonts oficials que confirmin la vinculació entre els dos successos.
Ara per ara no suposa perill per a la nostra salut pública: el que ens ha de preocupar és la grip d'aquí.
Ara per ara no tinc cap demanda concreta, però vam posar a disposició dos terrenys per fer l'heliport. .
Ara per ara, només és un projecte i cal fer tots aquests estudis, i per això és precipitat saber com influirà en les cues i els hàbits. .
Ara per ara, però, Igualada, Vilanova del Camí, Santa Margarida de Montbui i Òdena viuen una situació de normalitat.
Ara per ara, segons les dades de la Federació, del total de federats a tot l'Estat tan sols el 10,6% són noies.
Ara però, amb aquesta situació d'excepcionalitat, els experts no recomanen que els nens i els seus avis estiguin en contacte per risc de contagi pel coronavirus.
Ara, però, i fins d'aquí a uns dies, és el torn de Girona.
Ara podem renovar els plans de medicació caducats, per exemple.
Ara que està dins, com és aquesta relació?
Ara que les ventades de la crisi ens colpegen i els referents de la cultura i el país perillen, fóra bo disposar dels instruments adequats per saber entre tots què passa i, si fos possible, entendre-ho.
Ara resulta més senzill accedir a un contingut lliure de programacions a través de múltiples dispositius: smartphones, tauletes, portàtils...
Ara sabem que hi ha una petita partida per començar a fer els estudis, i mentrestant des del comú el que farem és adequar tots els accessos des del centre fins el futur vial per tal que el dia que es faci ja estiguem preparats per afrontar les conseqüències.
Ara, se n'ha finalitzat l'organització i inventari.
Ara sempre fem broma amb en Pau: la meningitis li va acabar de tocar els racons del cervell per fer-lo més especial i intel·ligent.
Ara, sí que és cert que ens ha fet cas estricte sobre les mesures necessàries que s'havien de prendre.
Ara, també es poden consultar informacions sobre el Covid-19, com per exemple, com saber si puc estar afectat pel coronavirus o consells pràctics per fer front a la pandèmia.
Ara té l'oportunitat d'entrenar amb el primer equip i afirma que es fixa molt en el joc de Salva Sevilla, ja que tots dos juguen en la mateixa posició, de migcampistes.
"Ara tenim 50 escoles - continua Antonio Salvador - i ens centrem en nens de primària perquè la motivació i les possibilitats que canviïn hàbits són grans.
Ara, una gran majoria de les empreses ha permès als seus treballadors fer teletreball, fet que, afegint que els nens i nenes tampoc tenen escola, pot facilitar el fet que no s'hagin de quedar amb els avis.
«Ara veurem qui ens paga els danys perquè no tenim assegurança», lamenta Gómez, mentre la seva dona assegura que «dues vegades són massa» i que ja es planteja marxar a una casa de la seva mare a Màlaga.
Aràbia Saudita, El Salvador, Eslovàquia, Estats Units (afecta a 26 països europeus), Filipines, Guatemala (que ha prohibit l'entrada a tots els europeus), Índia, Iraq, Israel, Jamaica, Jordània, Kazakhstan, Kirguistan, Kuwait (prohibida l'entrada a tothom que no sigui nacional), Malta, Marroc, Montenegro, Qatar, República Txeca, Trinitat i Tobago i Veneçuela.
Aràbia Saudita, El Salvador, Iraq, Israel, Itàlia, Jordània, Guatemala, Jamaica, Líban i el Kazakhstan ja han prohibit l'entrada de ciutadans espanyols en el seu territori.
Aragonès replica a Foment que els treballadors no han de pagar les conseqüències del covid-19.
Arnau Puig repassa la vida compartida amb Joan Brossa i les claus d'un geni polièdric.
Arquebisbe de Barcelona des del 26 de desembre del 2015 (un mes després de ser nomenat per l'actual papa Francesc, quan des de Catalunya es reclamava que un prelat català succeís el barceloní Lluís Martínez Sistach), va començar la seva carrera a l'Església al Seminari de Saragossa i en centres de formació dels Pares Blancs –societat missionera que va iniciar a finals del segle XIX l'evangelització de l'Àfrica– a Lovaina i Jerusalem.
Arran de la constatació d'aquest contagi, ja s'han començat a fer les pertinents enquestes epidemiològiques a alumnes i professors i també a tots els contactes que aquestes persones hagin pogut mantenir.
"Arran de l'arribada d'Amaia Gorostiza al club un dels objectius va ser rescatar la Fundació.
Arran de les investigacions de la justícia i del possible acomiadament de Gómez, Gili ha constatat que el Govern "tenia poques ganes de fer res al respecte" i ha recriminat que en molts moments des de l'executiu només s'apuntaven responsabilitats administratives.
Arran dels nous citats a declarar, aquest dimecres el ministre portaveu, Jordi Cinca, va reconèixer que "des de la vessant organitzativa el SAAS té l'obligació de qüestionar-se si ha de canviar protocols d'actuació, si ha de redefinir els controls a l'hora de fer adjudicacions i la gestió administrativa del centre hospitalari".
Arrenca el Quarentena Fest, un festival de música independent virtual per passar el confinament.
Arriba a qualsevol àmbit o col·lectiu social amb una transcendència que pocs sectors tenen.
Arribar a Segona B i escalar tantes posicions és una cosa indescriptible".
Arribat del restaurant Difrutar de Barcelona, Oriol Castro, un dels cuiners de referència de la gastronomia actual, es reuneix amb l'equip de restauració de l'estació per repassar els detalls d'una altra proposta exclusiva de l' Snow Club Gourmet.
Arriben al punt òptim de maduració entre els mesos de maig i juny i és per això que per aquestes dates proliferen per tot el país diverses fires i mercats especialitzats.
Arrisquen molt per aquesta raó i també perquè volen diferenciar-se, que el seu pentinat sigui el millor o el més especial", explica Fernando Navarro.
Art representat amb doble sentit i dues paraules: sense por de les altures i del Madrid.
Aspiram decididament a fer possible el repte que es planteja el nostre soci, el diari ARA: "Tenim clar que la veritat té múltiples cares, que és un monstre meravellós i mític, que sempre la cerquem i mai no l'arribem a trobar.
Assegura un bon nivell d'inversió i s'ha fet basant-se en la contenció de la despesa, en la línia d'aquests darrers vuit anys.
Asseguren que les tasques de major risc ja s'havien aturat feia uns dies.
Astúries estarà pendent dels seus equips, l'empat no li val a cap dels dos, i la victòria sembla essencial per aixecar l'ànim de les dues aficions, dels dos equips i de les dues ciutats.
Ausàs ha subratllat també el fet que Catalunya "sempre ha estat pionera en "innovació i coneixement" i ha instat a " seguir excel•lint en aquest àmbit".
Avantatges de la publicitat a internet.
Avui, 20 de març, en una roda de premsa el secretari de Salut Pública, Joan Guix, ha afirmat que el brot d'Igualada havia tingut origen en un dinar el 28 de febrer en què es van contagiar diversos professionals sanitaris.
Avui a la tarda hi haurà la primera reunió dels quatre partits a Madrid.
Avui dia, ja hi ha 30 projectes aprovats, amb un import total de 9.009.686,96 €, 6.366.820,03 € dels quals finançarà l'AMB.
Avui, el primer dia feiner i amb activitat escolar, el parc mòbil circulant per l'interior de la capital catalana s'ha reduït en un 2,8% respecte a la mitjana del mes de novembre passat, segons fonts municipals.
Avui, en canvi, les piruetes masculines compten, i això és així gràcies a Nuréiev.
Avui hi ha poques persones, no només futbolistes, que no vagin tatuades", ressalta.
Avui les dones poden formar part de la història que durant tants segles s'ha oblidat de la seva existència.
Avui, Mario pot dir que ha competit en nou campionats per tot el món.
Avui mateix els seus quatre components, Pertii Kurikka, Sami Helle, Kari Aalto i Toni Valitalo, participen en la final nacional per a elegir el representant finlandès a la gala eurovisiva, que enguany es fa a Viena el 23 de maig.
Avui només han vingut els venedors de menjar, la majoria de fruita i verdura, així que només hi ha una filera de 17 parades, amb prou espai de seguretat per a treballadors i clients, que no poden acostar-se a menys d'un metre i mig de la parada.
"Avui poca cosa, i mira que Martorell és una bona plaça", s'exclama, amb una parada amb els productes tapats amb plàstics.
Avui, primer dia feiner i escolar amb la ZBE en marxa, els nivells registrats a les diferents estacions han superat amb escreix els 40 micrograms de NO2 per mil·límetre cúbic.
Avui puc garantir que tots els malalts que necessiten hospitalització els podem ingressar.
Avui, que les paraules ens poden enviar a la presó, ens preocupam d'una manera intensa per la llibertat d'expressió i pels seus límits.
«Azulones» i «pepineros», els seguidors de Getafe CF i CD Leganés, gairebé es poden saludar entre el Coliseum i Butarque, a banda i banda de l'A-42 a Madrid.
Badallar o riure són reaccions que es poden produir quan es veu una altra persona que fa el mateix.
Badiou posa l'accent en el problema d'escala en què es mou el poder econòmic amb relació al polític, i de passada posa en evidència la inacabada construcció política europea, estancada en la sobirania dels estats-nació.
Banc Sabadell manté la junta d'accionistes del 26 de març, tot i que ha decidit canviar de lloc i celebrar-la a les seves instal·lacions d'Alacant (local contigu al domicili social del banc), segons ha informat aquest divendres a la Comissió Nacional del Mercat de Valors (CNMV).
Bandera de la República catalana que commemora l'U d'octubre. entrevista. informe de l'onu. recomanacions. explicació química. entrevista. 'grip espanyola'. entrevista. entrevista. corruption.
Barça i Madrid ens han deixat alguns partits inoblidables en aquest torneig.
Barcelona acapara totes les mirades.
Barcelona, Badalona, Cornellà, Esplugues, Santa Coloma i l'Hospitalet han sigut els escenaris que repetien en aquesta edició, mentre que el Prat, Sant Cugat i Viladecans s'unien aquest mes de març per primera vegada a la iniciativa.
Barcelona garanteix els serveis de neteja i residus en tota la ciutat.
Barcelona preveu assumir la gestió directa del Port Olímpic a partir de desembre.
Barcelona supera en un 70% els nivells de PM2,5 que marca l'Organització Mundial de la Salut, un contaminant que va ocasionar 351 morts a la ciutat durant el 2018.
Bargalló admet que el tancament de les escoles s'allargarà.
Barris de classe mitjana reben amb cassolades la destitució de Luiz Henrique Mandetta, convertit en heroi nacional.
Batem els rovells d'ou amb el sucre i hi afegim la Maizena, que haurem dissolt amb una mica de suc de mandarina.
Bé, jo crec que s'han de tancar cicles.
Bé sigui amb olis, essències, espelmes o qualsevol altre producte, l'aromateràpia té efectes relaxants, tal com han demostrat diferents estudis.
«Bèlgica i Holanda ja han prohibit el 'pay to win', però els jugadors d'aquests països es queixen ara que a la resta els que competeixen sí que poden pagar i millorar així els seus equips», va afirmar Prats.
Bèlgica també té un sistema d'avisos urgents similar, Alerta 1789, que permet a les autoritats difondre missatges en situació d'urgència, via trucada, SMS o correu electrònic per a inundacions, problemes elèctrics i incendis, entre d'altres.
Benazet encara ha estat més contundent al dir que "cal utilitzar-los amb responsabilitat".
Binder, vencedor a Austràlia la setmana passada, va intentar marxar amb força per trencar el ritme dels seus rivals i anar-se'n en solitari, però Alex Márquez, després de superar una petita 'picabaralla' amb Nagashima, s'ha intentat situar darrere seu per evitar-ho.
Boix disfruta ara els seus desplaçaments, alhora que fa una mica d'exercici.
Boix pedaleja uns 45 minuts per arribar a la plaça de Francesc Macià de Barcelona.
Bona part de les mesures aprovades aquest dilluns en el Consell Executiu intenten reduir i prevenir els desallotjaments judicials.
Borràs ha parlat de l'acord entre Esquerra i PSOE que va permetre investir Pedro Sánchez i se situa en les negociacions prèvies, en què Junts per Catalunya també es va reunir amb els socialistes, i recorda: "Si a la primera reunió que tinc surto i faig unes declaracions, probablement hauria estat més difícil que Esquerra hagués arribat a un acord.
Borràs ha reiterat el seu 'no' a la investidura de Pedro Sánchez i ha posat com a exemple la "sorpresa de darrera hora" del PSC amb la immersió lingüística.
Borràs va considerar "rotundament falses" les informacions que li atribuïen irregularitat i va esgrimir el "rigor" i ajustament a llei de totes les seves actuacions.
Bosch (segon per l'esquerra) ha avisat d'un augment dels preus Foto: ACN. .
'Botiflers' (Balandra Edicions, 2015) serveix perquè el lector repassi la intensa activitat parlamentària de Blanco i els casos que va arribar a destapar.
Brad Binder (KTM) va situar-se en segon lloc mentre que Jorge.
Braulio Vázquez, actual director esportiu del CA Osasuna, conjunt que disputa LaLiga 1| 2 | 3, és un d'ells.
Brico Depôt ha presentat un expedient de regulació temporal d'ocupació (ERTO) per al seu personal de botiga, que afectarà als 1.548 empleats que conformen la plantilla de la xarxa d'establiments de la companyia a Espanya.
Brico Depôt ha subratllat que aposta per mantenir al màxim les condicions laborals de les persones treballadores i per minimitzar l'impacte que aquesta situació excepcional té entre la seva plantilla.
Brussel·les recorda que està en constant contacte amb el govern espanyol per coordinar les mesures per fer front a la crisi del coronavirus.
Brussel·les vol mobilitzar 7.500 milions d'euros per contrarestar l'impacte econòmic del coronavirus.
Buch ha explicat també que sis dels arrestos s'han produït per violència domèstica, la mateixa xifra que a la primera matinada del 2019.
Buch ha remarcat que els plans d'emergència són "adaptables" i que actualment s'estan prenent diverses mesures, com el tancament de centres escolars i universitaris a partir de divendres, però no ha descartat que durant les properes hores se'n puguin prendre altres.
Busquem persones actives de perfils professionals diversos, i amb ganes d'incorporar-se o [URL] amb un projecte jove i dinàmic.
"Ca l'Isidre sempre ha mantingut molta distància entre taula i taula, així que no ens implica canvis, i a més les estovalles i els tovallons, de tela, es canvien a cada servei, i sempre es renten a 60o", diu la xef.
Cada any hi participa un territori convidat, enguany és Galícia.
Cada any, jo us demanava la casa d'Hogarín amb la família d'Hogarín.
Cada any s'aixeca molta expectació per saber qui serà el nou inquilí.
Cada capità dels 30 clubs recollir un regal inoblidable, una obra d'art feta caixa de pizza.
"Cada casa és una casa d'autor exclusiva, única, amb la seva pròpia personalitat, però sempre respectant l'esperit del projecte", conclou.
"Cada cop són més els clients que opten per aquest tipus d'alimentació i decideixen deixar de banda els productes que trobem habitualment en els supermercats, els quals a la llarga porten problemes de salut que poden arribar a ser molt greus", així ho explica l'encarregada d'un d'aquests establiments del centre d'Andorra la Vella.
Cada ​dia a les deu ​del vespre ​els subscriptors de VilaWeb reben una edició especial del diari, interactiva​​​,​ per a ser llegida en tauletes i mòbils​,​ i imprimible​,​ amb el format de les impressores de casa.
Cada època de l'any els paisatges canvien segons la seva estacionalitat.
Cada estació té novetats, i aquest any la inversió general de les estacions és molt potent i està al voltant dels 16 milions d'euros.
Cada pàgina en blanc que puguem conquerir és una transgressió de les possibilitats de vida que se'ns ofereixen i una aposta per allò 'impossible'.
Cada un d'ells tractant de convertir l'actual temporada en la més competitiva de l'última década.
Cada un va rebre el tractament amb tFUS, però abans i després, la seva activitat cerebral es va mesurar mitjançant ressonància magnètica funcional.
Cada unitat disposa "d'una sala com a prolongació de la casa adaptable a les necessitats ('family room') i un aparcament privat connectat amb l'habitatge".
"Cada vegada interessen més, sobretot des que els directors poden reclamar mestres amb un perfil determinat per als seus col·legis", afegeix Cristina Pallàs, professora del Verdaguer.
Cada vegada més, el turista busca experiències i es necessita aquesta experiència.
Cada vegada que surts a treballar perquè en tens la necessitat, ja que no han ordenat el tancament de totes les empreses, a la feina interactues amb més gent.
Cada vegada són més els que deixen el cotxe a l'aparcament i es mouen diàriament en bicicleta elèctrica per la Barcelona metropolitana.
Cada vespre VilaWeb publica un informe amb el resum de tot allò que cal saber sobre la Covid-19. poesia pel confinament. confinament amb nens. subscriptors. prevenció. producte exclusiu.
Caixa Powerbank amb 950 mAh de bateria, de 5 a 6 hores d'ús, Caixa portaauriculars compacta amb bateria integrada per recarregar.
Cal abordar-ho per anar aclarint què volem per així saber quines normes urbanístiques cal aplicar.
"Cal actualitzar tots els dispositius amb capacitat wifi, inclosos telèfons, tauletes, ordinadors portàtils, dispositius intel·ligents IoT i punts d'accés i 'routers' de wifi, a l'última versió de 'firmware' que hagi proporcionat el fabricant", recomana Josep Albors, responsable de Conscienciació i Investigació d'ESET Espanya.
"Cal adaptar-se als temps i donar resposta a una inquietud social que afortunadament hi ha en aquest moment a la societat.
Cal col·locar-se en una posició còmoda i d'anar recorrent amb la ment tots els músculs contraient i relaxant els mateixos.
Cal coordinar dates lliures per al lloc de la cerimònia i per al banquet.
Cal destacar, a més, la celebració de la 2a Cursa atlètica dels Menairons adreçada a infants de 3 a 15 anys el dilluns 5 a les 19 hores al parc Central.
Cal destacar també que ahir Marc Márquez va aconseguir el rècord de més punts en una temporada de Moto GP (ara mateix en 395) i supera, precisament, el mallorquí i només necessita ser onzè en l'última cursa al Circuit Ricardo Tormo de València per superar per primera vegada la barrera dels 400 punts.
"Cal felicitar aquells mitjans que no cauen en la pendent fàcil a la banalitat, a l'estripada estèril, que no fan de la perdigonada el seu estil i del rumor i les efervescències momentànies la seva raó de ser", ha manifestat.
Cal fer coses per socialitzar-los.
Cal que es posen les piles perquè el país necessita un govern que es preocupe de solucionar els problemes reals de la gent. —La societat valenciana va sortir al carrer el Nou d'Octubre d'enguany amb un notable consens sobre la necessitat d'un nou model de finançament.
«Cal reconèixer que aquest conseller ha aconseguit en un any i mig un acord històric amb Bombers de la Generalitat i ara amb nosaltres», ha indicat.
Cal recordar el precedent del 2002 del brot de SARS, de la mateixa família: va deixar 774 morts i uns 8.000 infectats, i no se'n va diagnosticar ni un sol cas a Espanya.
Cal recordar que aquesta setmana la Batllia ha cridat Gómez com a encausat en les investigacions que du a terme la justícia en relació a les irregularitats del SAAS.
Cal recordar que el sindicat STEI va demanar la setmana passada la presència de la consellera de Salut a la reunió d'aquest dilluns després que el passat 29 d'agost el BOIB publicàs una resolució segons la qual s'eximia dels coneixements del català metges i infermers en els procediments de selecció, provisió i mobilitat de personal estatutari fix i temporal del Servei de Salut.
Cal recordar que es manté el calendari lectiu per a totes les etapes –menys per a segon de Batxillerat, que es podria allargar fins al 19 de juny–, però a l'estiu hi haurà activitats de reforç a més escoles.
Cal recordar que l'autor dels fets, que va disparar contra l'animal i va acabar amb la seva vida, va ser detingut el juliol del 2017 acusat d'un delicte contra el medi ambient.
Cal respectar-ne la contextualització original.
Cal saber com manipular els aliments a l'hora de congelar-los i, sobretot, a l'hora de descongelar-los.
Cal tenir en compte, però, que quan s'activa el telèfon en xarxes d'operadors de països de fora de la Unió Europea, com és el cas de la d'Andorra, les companyies amb les quals els usuaris han formalitzat el contracte de la seva línia de mòbil estan obligades a advertir-los en quin moment l'import de les dades descarregades s'aproxima als 50 euros o el volum que s'hagi fixat amb els clients.
Cal tenir en compte que no són bons temps per al sector bancari, en un context de tipus d'interès baixíssims que sembla que no arrenquen mai, cosa que, segons CaixaBank, "obliga a fer un tipus de polítiques bancàries molt prudents, ja que el mercat descompta uns tipus plans fins a mitjans del 2021 i marca un horitzó de tipus baixos a llarg termini".
Cal treure a la llum la relació intensa que hi ha entre les paraules i els cossos, perquè puguem passejar un poc més lliures per un món que, vulguem o no, està poblat per les nostres "rareses legítimes".
Caldrà molta fermesa davant del govern espanyol. —Aquesta reivindicació és molt semblant a la que va fer Catalunya fa uns quants anys.
Calen mesures en el lloguer, que espero que siguin les més àmplies possibles per a protegir els més vulnerables.
Callaueta és un carrer propici perquè hi ha pocs garatges i permet fer actuacions per millorar la zona.
Calvet ha destacat que la recollida selectiva a Catalunya és del 40%, però ha insistit que l'objectiu establert per la Unió Europea per al 2020 és del 50%.
Calvet ha explicat que a Catalunya es van generar l'any passat 3,9 milions de tones d'escombraries, fet que suposa 1,4 quilos per habitant i dia (523 quilos per persona i any).
Calvo no participa en el Consell de Ministres a causa del seu ingrés hospitalari.
Calvó s'ha reunit aquest divendres amb membres de la plataforma al seu despatx a l'edifici del Govern, amb presència dels cònsols de la Massana, David Baró i Raúl Ferrer, i el director general de FEDA, Albert Moles.
Caminant pels seus carrers sents el pes del passat, sempre et vas preguntant què haurà succeït aquí, quins personatges, quines històries s'han viscut.
Canadell compara la notícia del dèficit fiscal amb amb la co-capitalitat de Barcelona com a ciutat de cultura amb què s'han obert portades amb Colau i Sánchez com a protagonistes: "El tema de l'IVA implica un increment del dèficit fiscal del 2017 de 443 milions que caldrà combatre amb més deute públic català.
Canal d'actualitat de la tecnologia i d'internet.
Canal sobre la literatura i els llibres en català de referència a internet.
Canals s'ha mostrat convençuda que el turisme ha de ser "un instrument per assolir els objectius de desenvolupament sostenible" i ha destacat que cal també posar el focus en la innovació.
Cancel·lar viatges per por de la propagació del coronavirus.
'Canción de los nombres olvidados', amb Clive Owen i Tim Roth, arriba als cinemes.
Canviant de tema, us diré que em va sorprendre molt llegir una frase a propòsit dels vostres regals.
Canviaran els hàbits, les maneres de pensar, de fer les coses... i també canviarà el món de la gastronomia tal com el coneixem ara.
Cap a les 18:45 h, la cavalcada arrencarà pel carrer Maria Aurèlia Capmany (inici de la cavalcada), carrer de Mercè Rodoreda, carretera de Sant Joan Despí (direcció Quatre Camins), carrer de Rubió i Ors (Quatre Camins), carrer de Rubió i Ors (biblioteca Marta Mata), carretera de l'Hospitalet (direcció Hospitalet fins a l'avinguda Pablo Picasso), carretera de l'Hospitalet (direcció Centre fins a l'avinguda del Parc de Can Mercader), avinguda del parc de Can Mercader, carrer de Pau Riera, avinguda de Salvador Allende (direcció viaducte Renfe).
Cap a les 20:15 h està prevista l'arribada de la cavalcada a l'Ajuntament de Cornellà.
Cap altra lliga ha creat un torneig, com fa Laliga a través de la seva Fundació, composta per equips del col·lectiu DI.
Carlos Baute, el polifacètic cantant que va esdevenir com a subcampió del programa televisiu 'Tu cara me suena' i que ha publicat recentment després de cinc anys un nou disc anomenat 'De amor y dolor', serà l'estrella que clourà la Festa Major que se celebrà a Sant Julià de Lòria del 26 al 30 de juliol.
Carreras també coincideix amb Navarro quan diu que s'ha adonat que "aquests casos es van donar pel fet de ser dona i jove".
Casadesús també ha recalcat que aquesta edició de la 'quinzena' estarà marcada «pel diàleg entre generacions».
Casas explica als avis una cosa que la majoria ja sap: la part davantera de l'autobús pot oscil·lar i baixar fins gairebé el mateix nivell de la vorera perquè les persones grans puguin accedir-hi més fàcilment.
Castelló activa un servei d'emergència social davant el coronavirus per a personas majors soles i persones vulnerables.
Castro, Xatruch i Casañas, els tres del Disfrutar, també hi van jugar un paper rellevant.
Catalonia Cicles és una de les botigues que s'han afegit a la nova subvenció de l'Àrea Metropolitana de Barcelona (AMB).
Catalunya està en un procés sobiranista cap a la independència i nosaltres som lluny que això passe.
Catalunya ha de decidir quins són els dos o tres sectors industrials importants i apostar per aquests, que siguin la part tractora, i després ja en tindràs de més petits.
Catalunya necessita uns mínims per poder-se mantenir i ja es demostrava amb la crisi que aquest mínim que rebem és insuficient, i cal partir d'un terra social.
Catalunya ocupa un lloc mitjà, amb 57,3 punts, gairebé empatada amb Madrid.
CatSalut té una aplicació mòbil, pública i gratuïta, adreçada a ciutadans i professionals de la salut.
Caviaroli produeix oli en forma de petites esferificacions, un producte que l'empresa catalana va desenvolupar amb els equips del Bulli, amb els germans Adrià.
Cerca els teus programes preferits:
Cesc Casadesús, membre de la comissió artística del Dansa, assenyala que tenien sempre el dubte de si la 'quinzena' es podia dir festival i ha assegurat que aquest any ho poden afirmar «sense complexos».
Chacón explica que s'està treballant per definir un mecanisme que faciliti el tràmit de baixa forçosa pels treballadors que no poden entrar o sortir de la Conca d'Òdena.
Chacón i Torra s'han reunit aquest matí amb els rectors de les universitats públiques catalanes per tractar les inquietuds de la comunitat universitària davant la crisi del coronavirus.
Chacón, que ha explicat que aquests positius es van registrar fa uns deu dies, ha comparegut en roda de premsa al costat del president català, Quim Torra; el vicepresident, Pere Aragonès, i el conseller de Treball, Afers Socials i Famílies, Chakir El Homrani.
Chadwick Boseman busca uns assassins en aquest thriller, deutor dels policíacs dels anys 70, que.
Chomsky fa una lectura ideològica del virus per responsabilitzar els governs neoliberals del col·lapse dels sistemes de salut a causa de la seva debilitat derivada de les retallades associades a la crisi del 2008, desmarcant-se de les teories conspiratòries que defensen la propagació intencionada del virus amb fins geoestratègics.
Ciclisme, handbol, bàdminton, futbol sala, hoquei, tennis de taula, futbol americà, gimnàstica, petanca, piragüisme o boxa són alguns dels esports que practiquen professionalment molts espanyols i que són menys mediàtics.
Cinc estudiants universitaris de Catalunya han donat positiu en coronavirus i actualment es troben en aïllament, segons ha explicat aquest dijous la consellera d'Empresa i Coneixement, Àngels Chacón.
Cinc vegades al quiròfan de neurocirurgia.
Cinca confia que el Consell General "serà diligent" i pugui votar les tres lleis durant el primer semestre de l'any que ve, ja que "no és una reforma menor, sinó que reforma tot el marc laboral del país".
Circular per Passeig de Gràcia en un Jaguar Mk de 1948 el primer dia de la Zona de Baixes Emissions (ZBE) és com encendre's un Montecristo a la cafeteria de l'Hospital Clínic: posats a transgredir, com a mínim fer-ho amb classe.
Ciutadans segueix al pou, amb el 6,5% de suports.
Ciutadans també cotitza a la baixa: perd sis dècimes respecte a les generals i passaria de 10 a 9 diputats.
Ciutats com València, Oviedo o Gijón ja s'hi han sumat a l'espera que ho facin altres.
Clar que totes les decisions que es prenen no agradaran a tothom però es mirarà d'atendre a tot i escoltar a tothom, i entre tots, perquè els agents al cap i a la fi són els que coneixen molt bé la parròquia, segur que s'aportaran moltes idees i propostes que s'aniran analitzant i es posaran sobre la taula.
Cleries lamenta amb ironia: "Sort que som supermoderns".
Clicant al botó "Envia" acceptes les condicions de contractació i la política de privacitat de l'ARA.
Clicant al botó "Enviar" acceptes les condicions de contractació i la política de privacitat de l'ARA.
Clive Owen i Tim Roth protagonitzen aquest drama sobre les seqüeles de la guerra.
Clubs de Laliga 1 2 | 3 i clubs de Laliga Santander eduquen en el futbol gràcies a l'art, l'humor i el bon rotllo.
Clubs petits però amb ganes de lluitar.
Clubs que estaven vivint una situació complicada i els creatius del Lega ho van tornar a fer.
"Cobro poc i ho compagino amb treball i estudi, estic preparant-me una oposició", ens explica la jove.
Coincidint amb el Congrés Regional de l'Ebre que ha celebrat Esquerra aquesta tarda, Aragonès també ha subratllat que el temporal suposa "un punt d'inflexió" per acabar posant les Terres de l'Ebre "al mapa".
Coincidint amb la seva inauguració, el senador ja ho va denunciar al costat de la diputada al Congrés de JXCat, Míriam Nogueras: "La variant de Vallirana està acabada des d'abans de l'estiu.
Col·loquem el rap al mig d'una safata, amb els trossos encavalcats, un sobre l'altre.
Com a altres activitats destacades, cal esmentar que el dilluns 5 d'agost al migdia es farà una arrossada popular al ritme d'havaneres a la plaça del Poble.
Com a exemple d'aquest nou tarannà ha posat el cas de la candidata de d'Acord per la Massana, Judith Pallarés que, tot i ser de CC, s'ha presentat a les llistes d'un altre partit.
Com a informació de caràcter personal s'entén qualsevol informació sobre una persona física com per exemple un nom, un número d'identificació, dades de localització, un identificador en línia o un o diversos elements propis de la identitat física, fisiològica, genètica, psíquica, econòmica , cultural o social d'aquesta persona.
Com a jugador, vaig viure situacions en què em vaig sentir una mica sol, així que intento que ells no s'hi sentin, els dono afecte i m'agrada tenir complicitat", explica Braulio.
«Com a mínim tot estarà paralitzat un mes», vaticina.
Com a país, és una aposta molt agosarada i amb molta més feina al darrere, però haver arribat fins on som ara ja és un orgull i suposa una projecció internacional molt important.
Com a país hem de dir quins perfils es necessiten i potenciar que la gent es posi en aquests sectors.
Com a resposta, la secretària d'Economia, Natàlia Mas, va titllar de "deshonesta" la proposta perquè consideren que va "amb la voluntat de no liquidar el deute pendent" amb la Generalitat.
Com apunta el director, "per política interna del club, l'any passat vam canviar una mica el funcionament de la residència.
Com apunta Richard Blair al llibre, la lectura d' Homenatge a Catalunya és una mena de déjà-vu premonitori: creu que l'adveniment del feixisme que va intuir Orwell està tornant a passar.
Com cada any, els caramels seran sense gluten.
Com congelar i descongelar un aliment Per consumir el pop, que té una carn dura, cal millorar-ne la textura.
Com creu que seran les estacions d'esquí del futur?
Com diu Javier Calleja, tècnic del Vila-real CF, "els gols, guanyar i els resultats és primordial però no hem d'oblidar l'espectacle, jugar bonic i arribar al cor de la gent.
Com diu l'actor Dani Rovira a Tiempo de Latir, "l'humor hauria de ser un esport com Laliga de futbol, que es juga cada dia".
Com el del grup còmic Pantomima Full que comparen la reunió amb "una escapada a una casa rural per desconnectar una mica de la ciutat".
Com ell, molts altres exfutbolistes han seguit vinculant la seva carrera al futbol.
Com els altres partits, nosaltres pensàvem en la possibilitat de formar govern i signar l'acord del Botànic.
"Com els equips i pilots de les categories Moto2 i Moto3 ja estaven a Catar per a la prova oficial de tres dies en el Circuit Internacional de Losail a principis d'aquesta setmana, les carreres de totes dues categories seran possibles", ha prosseguit el text.
Com en el cas dels debats, l'entrevista ha estat dividida en tres blocs: l'econòmic, el social i un d'abast més ampli.
"Com en el col·legi, els pares venen, deixen els nois i se'n van o es queden a la zona habilitada per a ells", explica Luis Martínez, qui ressalta la conveniència dels entrenaments a porta tancada per crear "un ambient de treball i aprenentatge estable".
Com en el primer experiment, els participants en el segon experiment van informar un augment en l'estat d'ànim després de l'ecografia.
'Com entenem que un bomber ha d'apagar un foc, també entenem que els diversos col·lectius assumeixen els riscs propis de la seva professió', va dir Simón.
Com és el dia a dia de la família?
Com es pot fer compatible el plaer pel vi amb la prevenció de l'alcoholisme?
Com és tradició, la carrossa de l'Estrella obrirà la comitiva, acompanyada d'una orquestra integrada per alumnes de l'Escola de Música-Centre de les Arts.
Com estan les relacions amb les patronals?
Com evolucionen? —Sobre els medicaments que donem als pacients, tenim estudis però no són gaire concloents sobre l'eficàcia.
Com expliquen Patricia i Nelson, membres de la Universitat de Nebrija, primer van superar un sedàs dins de la seva universitat i després una altra davant d'un gran jurat del qual va participar, entre altres personalitats, Olga de la Font.
Com fer front des de casa al Covid-19?
Com gestionar el confinament amb els infants a casa?
Com gestionar l'aïllament a casa, els efectes de la sobreinformació o l'estat d'ànim dels més grans.
Com gestionar o deshabilitar les cookies del vostre navegadorPodeu permetre, bloquejar o eliminar les cookies instal·lades en el vostre equipmitjançant la configuració de les opcions del navegador en el vostre ordinador.
Com ha estat fent des de la seva creació, els mitjans del Grup Nació Digital seguirem mantenint la nostra línia de defensa radical de la catalanitat en tots els seus aspectes.
Com han estat els primers dies al capdavant del comú?
Com he dit sempre, ho portàvem al programa, ens sentim legitimats per això i farem el que vam dir: el concurs, es presentaran les propostes, les posarem a informació pública i en aquell moment els ciutadans d'Andorra la Vella es manifestaran, valoraran, faran suggeriments, propostes, quan ho vegin.
Com ho veieu? —Fins ara, els bancs centrals han utilitzat els bancs privats com a intermediaris.
Com ja és tradicional, les cerveses s'aniran tornant als sortidors i una gran pissarra i els tocs de campana informaran de les varietats que es poden degustar a cada moment.
Com ja va passar la temporada passada, la 2017, totes les carreres d'aquest 2018 només es podran veure en plataformes de pagament.
Com la Fundació Reial Mallorca, hi ha diversos exemples de Responsabilitat Social Corporativa al nostre espectre futbolístic.
«Com la Marina, han vingut moltes persones preguntant per la subvenció», diu el propietari de la botiga, Jon Aubà.
Com la Paqui Sánchez, que comença a recollir la parada al veure que avui el calaix serà fluix.
Com Martín Ortega hi ha a LaLiga altres jugadors que, mirant a futur, van clavar els colzes i gràcies a això viuen avui el futbol des d'una perspectiva diferent.
Com més alarmista i preocupant sigui allò que s'explica, tindrà probablement més difusió.
Com més temps estiguem ocupats, menys temps estarem preocupats.
Com per exemple, els enllaços a les xarxes socials que permeten compartir els nostres continguts.
Com puc evitar l'ús de Cookies en aquest lloc web.
Com que anaven amb pressa i s'havien oblidat la cartera i no podien tornar a buscar-la.
Com que anaven molt lentes, vaig pensar que em donaria temps a pujar a casa i fer millors fotos, i així ho vaig fer», explica el Jaume, que també afirma que els dos objectes viatjaven direcció sud, és a dir, en direcció a la planta i no al revés.
Com que el lladre no aconsegueix agafar-li la bossa, li clava un cop de puny al cap i després sembla que treu una arma blanca, tot i que no queda clar si és per tallar la corretja de la bossa, a la qual s'aferra la dona, o per ferir-la al coll.
Com que nosaltres no podem incidir en els sous ni amb les pensions, volem intentar tenir habitatges amb aquests preus més assequibles.
Com que Olot i la resta de la comarca de la Garrotxa tenen una llarga tradició d'elaboració d'embotits, no és estranya que una de les cites gastronòmiques més destacades del calendari sigui la Fira de l'Embotit, que es fa aquest cap de setmana al passeig d'en Blay d'Olot.
Com reconeixen els autors, "els mecanismes pels quals tFUS afecta l'activitat neuronal continuen sent desconeguts, i es necessita més investigació". . . .
Com s'arriba a poder organitzar aquestes competicions?
Com sempre que entra en vigor una nova norma, sorgeixen dubtes i preguntes.
Com serà aquest concurs i com es veu des de Saetde?
Com si després de segles d'adoctrinament en l'individualisme i la competitivitat, ara haguessin entès que només ens salvarem amb els altres.
Com si els habitants de la Franja tinguessin tan poca personalitat que, pel fet d'admetre que parlen català, s'haguessin de convertir en enemics de l'Aragó.
Com si s'hagués començat a posar la vida en el centre.
Com també ho fa la CEA veuen de bon ull les mesures preses pel Govern però mostren la preocupació per l'impacte econòmic.
Com valora l'acord entre ERC i el PSOE?
Com van les aportacions dels ciutadans?
Com veurien un tripartit d'esquerres a la Generalitat?
Com vols definir un model econòmic si no tens clar ni els sectors industrials que vols potenciar, els sector serveis i què vols fer del turisme ni tampoc com hem de formar la gent.
Combina la creació d'imatge de marca amb la interactivitat entre l'anunciant i el consumidor.
Començar a poc a poc i augmentar els nivells d'activitat física tant en quantitat com en intensitat amb el temps. . . .
Començarà amb el pregó al balcó de Casa Comuna el divendres 2, que enguany a càrrec de la Confraria d'Escudellaires amb motiu del seu 50è aniversari, i culminarà amb el concert de Morat.
Comencen des dels bàsics i van pujant a poc a poc.
Comences el dia d'una altra manera», assegura l'arquitecta, clienta de Catalonia Cicles (Sant Pere, 136).
Comissions Obreres denuncia que només un 20% de les obres que han supervisat apliquen les mesures de protecció davant el coronavirus.
Compagina els seus estudis a 1r de batxillerat amb els entrenaments, als quals dedica una mitjana de 3 hores de dilluns a divendres.
Comparteix amb l'ansietat elements comuns com l'acceleració cardíaca, tensió muscular o problemes cardiorespiratoris.
Comparteix parer, l'alcalde de Vila-seca, Pere Segura que ha apuntat que la gent que es desplaça pel coronavirus no entén la seva gravetat.
Comparteixo vídeo del moment que faig cim a l'Everest amb ús d'oxigen artificial.
Compatible per a smartphone, tauletes, cÃ meres digitals i altres dispositius.
"Compis vol ser la primera xarxa social inclusiva.
"Compro la fruita més cara i el poc que vendré ho faré molt barat: poc negoci", diu, malgrat tot, amb un somriure.
Compromís, EU i Podem ja han deixat clar que no formaran part de cap govern ni hi donaran suport amb presència de Ciutadans.
Compromís X La Seu ha lamentat el deteriorament dels espais públics de la Seu d'Urgell i s'ha compromès a millorar-los augmentant un 30% el pressupost de neteja i millorant també els equips tècnics amb maquinària especialitzada.
Compromís X La Seu pretén "construir una ciutat que tingui cura dels seus espais públics, com ara places, carrers i jardins, i oferir així una millor qualitat de vida als seus habitants".
Comprova que no hagis rebut l'e-mail al correu brossa.
Comunicat: No hem aconseguit posar-nos en contacte amb el Ferran, però sembla que ha fet el cim i està baixant.
Concretament demana per a l'acusat vuit mesos de presó condicional, 15.000 euros de multa, dos anys i mig d'inhabilitació per exercir qualsevol càrrec relacionat amb la cura dels animals i dos anys i mig més de privació de llicència de caça.
Concretament ha donat mascaretes, bates hospitalàries i gel hidroalcohòlic antisèptic per a les mans que serviran per protegir els professionals de la salut.
Concretament la d'atletisme acaba el contracte amb una marca i el sobrant s'envia a l'Escola Casa do Gaiato.
Concretament, la indústria del futbol professional genera 32.471 llocs de treball a Catalunya, l'1% del total de la CA.
Concretament, l'Àguila de Harris, provinent dels deserts de l'Amèrica Central, és una de les espècies més usades amb aquesta finalitat.
Concretament per ajustar els permisos relacionats amb el navegador ha d'anar a les seccions de Privacitat i configuració de les opcions de cookies que correspongui segons el navegador utilitzat.
"Conegut pel seu robust estil de parlar".
Conegut per formar part de la primera expedició catalana que va coronar l'Everest, el 1985, ha liderat l'organització de les finals de la Copa del Món d'esquí alpí i la construcció de la plataforma de Soldeu, entre altre projectes.
Confiat en la seva productiva pedrera, va aconseguir vorejar el precipici econòmic amb èxits esportius impressionants, com els ascensos a LaLiga Santander l'any de Preciado (2008) i, especialment, d'Abelardo (2015).
Confio en els meus companys Alberto Garzón (IU) i Yolanda Díaz (IU), però també en els meus aliats Pablo Iglesias (Podem), Irene Montero (Podem) i Manuel Castells (Podem), i en algunes persones d'aquest govern amb sensibilitat positiva que veuen que en aquesta crisi cal anar més a l'ofensiva que no determinades persones, també del govern.
Conjugant el mig punt que guanyen els morats amb els gairebé dos que perd Vox, el resultat és que aconsegueixen destronar la ultradreta: Unidas Podemos es posiciona com la tercera força al Congrés dels Diputats.
Connectades mitjançant el paper i la pantalla, teixint una xarxa.
Connectar amb els joves i transmetre'ls els valors que ha adquirit Ricardo a través de l'esport és l'objectiu de les seves xerrades a les escoles.
Conrad Blanch (Barcelona,1950) tanca una etapa professional brillant al capdavant d'Ensisa, la societat que gestiona els dominis esquiables de Soldeu - El Tarter, a l'estació de Grandvalira.
Conscients dels canvis en el consum d'informació i les noves necessitats dels lectors, apostam per un format digital constantment actualitzat i una versió en paper que, sense abandonar el seguiment diari de l'actualitat, posarà més èmfasi en els reportatges, les entrevistes i les anàlisis en les edicions de cap de setmana, quan l'oferta de lectura reflexiva i de profunditat serà més intensa.
Consells, avenços mèdics, estudis i notícies.
Consentiment: tot marcant la casella que figura en el formulari corresponent.
Consentiment: tot marcant la casella que hi ha en el formulari corresponent.
Consentiment: tot marcant la casella que hi ha en el formulari de contacte.
Considera que les restriccions que imposa el decret d'estat d'alarma són massa laxes, i ha valorat: "Si un municipi decideix posar controls policials a l'entrada per vetllar pel compliment de la norma, fa bé".
Considerats Patrimoni Cultural de la Humanitat per la UNESCO, els Amics dels Cotxes Veterans (ACV) creuen que no excloure'ls de la ZBE suposa atemptar contra el patrimoni industrial de la ciutat.
Consideren que les municipals són essencials per al control efectiu del territori a què el govern de la Generalitat va renunciar després del primer d'octubre.
Considero que durant aquest procés de diàleg pot ser una bona opció.
Constància, respecte i sacrifici són valors essencials per a l'esportista.
Consulta al teu punt de venda si disposa d'aquests exemplars endarrerits. . .
Consulta cada cap de setmana en aquesta pàgina la classificació de MotoGP i segueix l'evolució tant dels pilots de la categoria reina, com dels de Moto2 i Moto3.
Consulta el calendari de MotoGP i els horaris de totes les carreres:.
Consulta el calendari de MotoGP i els horaris de totes les carreres. .
Consulta el calendari del mundial de MotoGP i no et perdis cap de les cites.
Consulta el diari en PDF el dia abans a les 23 h.
Consulta el nostre Llibre d'estil (pdf).
Consulta els funerals i les esqueles del dia.
Consulta els horaris del servei ofert per Monbus.
Consulta els resultats en directe de cada esport a les Olimpíades de Rio 2016
Consulta la informaciÃ3 dels premis de RegiÃ37.
Consulta les activitats del dia.
Consulta les fitxes, les zones on trobar-ne i les fires.
Consulta les promocions exclusives vigents per als subscriptors de RegiÃ37.Â.
Contactat per l'ARA Andorra, el treballador explotat no ha volgut valorar la condemna.
Contemplar la badia des del puig de l'Àliga o passejar entre construccions.
Continuant amb els terrenys, el destinat a la construcció d'habitatge, podria estar a disposició de l'executiu aquest any?
Continuen demanant el tancament cautelar del parc perquè "és un risc que continuï obert i encara ara estem esperant que algú ens expliqui per on es va escapar", va insistir president de l'entitat, Carles Iriarte, quan va presentar la querella.
Continuen faltant màscares, bates? —Al meu hospital –i sé què hi passa perquè sóc el director operatiu de l'atenció al Covid-19– ni un sol dia des que va haver-hi el primer malalt no hem tingut dèficit de material.
Controlen les indicacions de reduir la mobilitat.
Convé també dedicar-se a activitats agradables: escoltar música, llegir, mirar la televisió o dedicar temps a millorar la comunicació amb les persones amb què convivim.
Conxita Marsol repetirà quatre anys més al capdavant del comú d'Andorra la Vella.
'Cookies' d'anàlisi estadísticaSón aquelles que permeten realitzar el seguiment i l'anàlisi del comportament dels usuaris als llocs web.
'Cookies' de personalitzacióSón aquelles que permeten a l'usuari accedir al servei amb algunes característiques de caràcter general predefinides al seu terminal o que el mateix usuari defineixi.
Cookies de sessió, cookies de seguiment de Google Analytics i ComScore, cookies les de control de nombre de comentaris i cookies d'enquestes.
'Cookies' publicitàriesSón aquelles que permeten la gestió eficaç dels espais publicitaris que s'han inclòs a la pàgina web o aplicació des de la qual es presta el servei.
'Cookies' tècniquesSón aquelles que permeten a l'usuari la navegació a través de la pàgina web o aplicació i la utilització de les diferents opcions o serveis que hi existeixen.
Coronavirus.- Badalona (Barcelona) veta passejar amb el gos més enllà de 100 metres de la casa.
Coronavirus.- Badalona disposarà de serveis mínims municipals fins al 31 de març.
Coronavirus.- Barcelona obre els mercats municipals per garantir el proveïment.
Coronavirus.- CGT alerta: la falta de protecció converteix ambulàncies en "focus de transmissió".
Coronavirus.- CSIF critica que Colau "exposa al 100%" als agents de la Guàrdia Urbana.
Coronavirus.- El Govern crea el fons de garantia de la línia ICF-Avalis amb una dotació de 750 milions.
Coronavirus.- Fisioterapeutes catalans reclamen tancar tots els centres i consultes.
Coronavirus.- Uspac demana que es faci el test a mossos amb símptomes, aïllats i amb contactes positius.
Correu de publicitat: publicitat [URL].
Correu de suport: suport [URL] Si ho preferiu també podeu fer servir aquest formulari o, només si sóu subscriptors, podeu escriure a subscriptors [URL] o telefonar al 689 344 437 (horari: 9h a 14h). · Si voleu inserir publicitat:.
Correu general de redacció: redaccio [URL] Correu del director: director [URL] O telefonar al 934 426 439 (Horari: de dilluns a divendres de 08.00h a 23.00h). · Per a resoldre problemes tècnics o relacionats amb la vostra subscripció.
Coses de la sort, alguns d'aquests bitllets es van intercanviar amb els d'una Penya Bètica veïna, de manera que a més de repartir alegria es va fonamentar una relació més sana.
Costa ha defensat que "la cultura és un bé indispensable i d'interès general" i que "ara més que mai l'hem de reforçar com a element de cohesió social i territorial que és".
Coy arrenca la seva exposició amb un canvi evident als carrers de Barcelona.
Creacions excepcionals acompanyades d'una llista de vins variada i ben ajustada amb propostes com Viña Gigi de Jean Leon, Pétalos del Bierzo de la família Palacios, o el Pura vida, el Costers de Segre del gran Joan Soler.
Crear una comunitat de persones lectores connectades.
Crec que això seria una cosa més rústica i de curiositat que una altra cosa.
Crec que això s'ha de valorar i cal fer una actuació immediata sobre aquesta zona però ha d'anar acompanyada d'activitats culturals que expliquin el que representa l'aigua calenta per a Escaldes, cal donar valor a aquest fet diferenciador que tenim de país.
Crec que aquest aspecte ens donarà dades que crec que seran molt importants.
Crec que des dels comuns es pot aportar i es pot treballar.
Crec que el model és arcaic. —Ara deveu pensar: sort que vaig plantar els comuns. —Home, fotria molta canya.
Crec que el que necessitem és una societat equilibrada on tothom hi pugui viure. .
Crec que en tot moment vaig actuar correctament i no crec correctes les difamacions que circulen sobre alguna actuació imprudent per la meva part.
Crec que és molt important parlar amb ells i veure què és el que els hi agrada, i a partir d'aquí veure que és el que els hi podem proposar. .
Crec que la nostra exigència lògica és demanar al govern una matrícula d'honor. —Donar un xec al ciutadà.
"Crec que les va rebre una mica escèptic, però en vista de la insistència, perquè no van parar fins a tenir l'autorització per jugar un partit a Ipurua, finalment va acceptar", reconeix Larrañaga, que puntualitza que les jugadores van buscar suport d'una empresa privada eibartarra per a les seves samarretes.
Crec que necessitarem encara una mica de temps per tenir les coses per la mà, ja que l'empresa és gran i hi ha molts temes.
"Crec que no és bo que hi hagi una especulació brutal amb l'habitatge". .
Crec que pot repetir-se de nou aviat, ja que quan somiàvem ser a la màxima categoria ens semblava impossible".
Crec que serà molt diferent de la resta i ens recordarem d'aquesta mascota".
Crec que tenim una posició prou ferma: les polítiques públiques que s'han d'aplicar han d'anar molt més enllà.
Crec que va més ser al govern.
Creiem que a la societat hi ha d'haver un terra social, que passa pel SMI i per les prestacions, garantir els mínims com l'educació, la vivenda, etcètera.
Creiem que aquest equipament seria important per la Massana, i podria comportar aspectes negatius i positius, i per això portàvem al programa electoral que es faria una consulta popular.
Creiem que hem de demanar l'indult per a ella; és un reconeixement.
Creiem que ho hem d'intentar i no ho fem per fer, entenem que és una via.
Creiem que la suma del concepte "tecnologia" més el concepte"ciutadania" ha de donar un resultat que és el concepte "una vida millor per a tothom".
Creieu que tindrà un recorregut real la petició d'indult?
Creim en un lloc de trobada per a una informació plural i independent on els ciutadans i molts col·lectius, des dels petits i mitjans empresaris, passant pels professionals i les entitats, fins al món educatiu i cultural, se sentin inclosos.
Creix la necessitat d'afecte i comprensió i també la desconfiança cap als altres.
Creu que això passa perquè hi ha una part de l'empresariat o els treballadors que no es veuen representats?
Creus que ets del Reial Madrid però en realitat... saps en el més profund del teu ésser que ets del Barça.
Cristina Cock va aterrar a Kazakhistan procedent de l'espai aeri [URL] ser el sis de febrer d'enguany a l'estepa de Kazakhistan l'astronauta juntament amb l'italià Luca Parmitano.
Cristina Coll Huix amb el següent compte de correu electrònic [email protected] és el responsable del tractament les seves dades de caràcter personal.
Cristina Ortega ha fet les fotografies que fan que el llibre es mengi per la vista.
Cristina Pedroche ha sortit al balcó en una de les nits més fredes de l'any amb el que un diari –que no és aquest– va dir que era un "vestit de fada porno", tot i que en realitat era una còpia d'un vestit de nòvia d'YSL del 1999, un biquini de flors amb una capeta.
Critica la proposta de facilitar els acomiadaments que ha fet Foment del Treball.
Cuerda havia nascut el 18 de febrer.
"Cuino per a la gent i perquè em fa feliç, no per les estrelles, ni pels rànquings.
Curiosament en els dos partits que es van jugar aquell any, el resultat va ser el mateix, 2 a 1 i una victòria per a cada equip.
Cus des dels 14 anys i des de en fa quatre té una escola de costura a Rubí.
CZFB i Leitat preveuen tenir el dimecres 200 bifurcadores impresos en 3D per respiradores.
D'acord amb aquest criteri, se'n poden distingir dos tipus:.
D'acord amb el previst a l'article 32 del test refós de la llei de propietat intel·lectual, l'ARA s'oposa expressament a la utilització de qualsevol dels continguts de les publicacions de l'ARA en qualsevol format, amb la finalitat de fer ressenyes o revistes de premsa amb finalitat comercial, sense la prèvia autorització expressa de l'ARA.
D'acord amb la Llei Orgànica 15/1999, de 13 de desembre, de protecció de dades de caràcter personal, li informem que les seves dades personals seran incorporades al fitxer "Usuaris i subscriptors de [URL]", del qual és responsable SCG Aquitània, S.L. La finalitat d'aquest fitxer és la gestió i el manteniment dels usuaris que es registren al web de [URL] i dels seus subscriptors, gestió de concursos, sortejos i dotació de premis, així com la tramesa de convocatòries a actes, l'enviament de butlletins i comunicacions informatives i/o de prospecció comercial relacionades directa o indirectament amb SCG Aquitània, S.L. a través de diferents vies (missatges de text, correu electrònic).
D'alguna manera és una mica com màgia, una màgia que jo precipito, al mateix temps que el primer encantat sóc jo.
D'altra banda, Chacón també ha explicat s'està treballant per definir un mecanisme que faciliti el tràmit de baixa forçosa pels treballadors que no poden entrar o sortir de la Conca d'Òdena.
D'altra banda, Compromís X La Seu, ha denunciat en un comunicat la manca de pintura dels passos de vianants i dels porxos dels carrers Major i Canonges, i ho han qualificat com "la manifestació més crua de la deixadesa general".
D'altra banda, el 34 % dels autobusos –386 vehicles– compten amb etiqueta ambiental i funcionen amb energia elèctrica o són híbrids.
D'altra banda, el Ministeri de Sanitat ha elaborat una infografia molt senzilla i útil que també es pot utilitzar per explicar la situació als més petits.
D'altra banda, els que comptin amb senyal de satèl·lit també podran seguir les carreres a través d'alguns dels canals a l'estranger que sí emeten en obert el campionat del món.
D'altra banda, en cas que comptem amb el teu consentiment, també podem compartir les teves dades de navegació amb les teves xarxes socials, mitjançant galetes o altres mecanismes que ens indiquis expressament.
D'altra banda, explica "que per alimentar-se bé, es pot fer perfectament amb productes convencionals, sempre que es mengi variat i que en cas de dubte es consulti amb un professional".
D'altra banda, la proposta participativa 'Tothom balla', que ha servit per clausurar el festival, s'ha realitzat de manera simultània als nou municipis participants, aglutinant unes 9.200 persones entre ballarins i públic.
D'altra banda, la resposta a la pregunta parlamentària confirma el dèficit de metges que hi havia al Servei d'Urgències a finals de febrer.
D'altra banda, la titular de Turisme també ha fet referència a l' aeroport d'Andorra-la Seu, dient que "la intenció és que estigui plenament operatiu per a la Cimera Iberoamericana de caps d'Estat i de govern" del novembre.
D'altra banda, la victòria d'ahir a la cursa de MotoGP va ser per a Maverick Viñales.
D'altra banda, l'Ajuntament ha suspès avui dilluns totes les obres municipals que s'estaven realitzant o que estava previst iniciar.
D'altra banda l'entitat considera que també s'haurien de valorar, com a Itàlia, mesures de xoc en les hipoteques, els crèdits, els leasings i els rentings.
D'altra banda, Peiró considera que els epidemiòlegs no veuen "les diferències de criteri" que hi ha ara mateix a Espanya com "un tema d'ocultació d'informació", sinó com "un problema de dificultats en l'origen de les dades: metges desbordats, que han d'asseure's a omplir certificats de defunció en els seus descansos mentre tenen malalts per atendre, que arriben a un domicili i troben un pacient mort que no havien vist des de fa dies i no saben quina causa de mort assignar-li...".
D'altra banda, s'han donat d'alta 730 persones, fet que suposa un total de 71.150 pacients recuperats.
D'altra banda, s'impulsaran projectes nous, com 'Ciutadella del coneixement' o 'Barcelona, mar de ciència,' que estimularan les activitats d'investigació i innovació a la ciutat. ►Cultura científica per a la ciutadania i amb la ciutadania.
D'altra banda, també es recomana a la població que no organitzi ni participi en esdeveniments que reuneixen una gran quantitat de persones.
D'altra banda, també es reforçaran les línies de bus [URL], amb 25 vehicles més.
D'altra banda, Torra també ha sigut contundent amb tothom que es plantegi moure's durant el cap de setmana i ha avançat que ha donat ordre a Interior perquè els Mossos persegueixin amb especial contundència aquestes persones.
Damià Amer va jugar al RCD Mallorca fins al 1990, posteriorment va exercir les funcions de coordinador i entrenador de futbol base, utiller, delegat del primer equip, segon entrenador, i avui dia és director de la Ciutat Esportiva Antonio Asensio.
Daniel Innerarity critica la simplicitat de la retòrica bel·licista.
D'aquesta manera, amb dades encara d'aquest dimarts, en total, a Catalunya hi ha 125 positius confirmats, i és el quart lloc d'Espanya amb més casos.
D'aquesta manera ambdós futbolistes es van endur part de La Grossa.
D'aquesta manera, Catalunya és la tercera autonomia, per darrere de la Comunitat de Madrid (1.388) i el País Basc (346) amb més casos registrats.
D'aquesta manera, el cap de l'executiu també ha informat que "s'ha creat un comitè de seguiment que treballarà de manera transversal, que es reunirà cada dia per fer un seguiment de com va evolucionant el virus i que adoptarà les decisions executives que li correspongui".
D'aquesta manera el Govern central dóna resposta a les demandes que venien plantejant aquests col·lectius, fonamentalment els transportistes per carretera.
D'aquesta manera el que volem és que hi hagi atractius en aquesta part alta, i així hi farem anar a la gent. .
D'aquesta manera, els aficionats poden seguir de prop els seus esportistes favorits, encoratjar-los i donar-los suport durant les competicions.
D'aquesta manera es busca prevenir accidents i protegir sobretot els vianants i ciclistes.
D'aquesta manera, es veu afectada tota la ciutat de Barcelona, a excepció de la Zona Franca i els barris de Vallvidrera, Tibidabo i Les Planes, a la zona alta.
D'aquesta manera, expliquen els organitzadors, és més fàcil orientar-se entre tanta oferta i es fa pedagogia de la cultura cervesera.
D'aquesta manera, ha subratllat que "en aquesta lluita hi som tots".
D'aquesta manera i finalitzat el mes de gener del 2020, Gili fa més de trenta dies que està al capdavant del comú escaldenc.
D'aquesta manera, l'equip navarrès ascendirà per vuitena vegada en la seva història a la màxima categoria del futbol espanyol, una fita que a més coincideix en 2020 amb la celebració del seu centenari.
D'aquesta manera, les últimes xifres deixen un nombre de 80.967 casos positius de coronavirus confirmats i 3.248 víctimes mortals al país asiàtic, després de les tres morts d'aquest divendres.
D'aquesta manera, sobre les mesures que s'han pres en les zones de risc més elevat s'ha subratllat que l'objectiu és el de "reduir la transmissió i sobretot reduir l'impacte en grups de risc".
D'aquesta manera, també es demana als professionals de la salut que tinguin "agendes flexibles" i deixin espai per atendre "demanda no programada" i "potenciar l'atenció sanitària no presencial".
D'aquesta manera, t'ho posem fàcil perquè puguis seguir totes les proves del calendari -tant de MotoGP com de Moto2 i Moto3- i puguis conèixer en detall i volta a volta tot el que passa en cada carrera i com va la classificació després de cada gran premi.
D'aquesta manera, verifiquem que el teu comentari no l'envia un robot publicitari
D'aquesta manera, volem donar més protagonisme als lectors i a la societat, tal com ha aconseguit l'ARA, creant una comunitat d'opinadors i lectors.
D'aquesta manera, Xile ja ha anunciat la quarantena de tots els viatgers espanyols.
D'aquesta manera,permeten oferir publicitat afí als interessos de l'usuari.
D'aquesta nova aventura, en deim ARA Balears.
D'aquests, 21 han establert algun tipus de prohibició de persones que provinguin d'Espanya o bé han suspès les comunicacions aèries o marítimes.
D'aquests 3,9 milions de tones, gairebé la meitat (1,66 milions) es van recollir selectivament, un augment del 8,4% respecte a l'any anterior.
D'aquí a deu anys viure al districte de l'Eixample de Barcelona serà "or pur".
D'aquí a finals d'any, el Govern espera rebre les aportacions dels diferents sectors representats a la Taula permanent per a la formació en el treball (sindicats, patronals, educació, afers socials), tot i que, segons Espot, la resposta ha estat molt positiva.
D'aquí a uns dies rebran una delegació que vol proposar la Fête de l'ours (festa de l'os) com a patrimoni mundial de la Humanitat.
Darrerament s'ha produït un auge d'evidència política en diverses organitzacions com la Cambra de Comerç amb Eines de País, l'auge de la Intersindical entre els sindicats, la proposta de creació de la patronal AnemxFeina de l'ANC...
Darrere d'aquesta pilotes de rombes, emergeix una gran indústria que dona ocupació a 185.000 persones a Espanya, un negoci que contribueix a inculcar els millors valors, els esportius, i que produeix els fruits més positius que es pot demanar a una empresa: riquesa, salut, solidaritat i diversió.
Darrere de tots els èxits esportius, no només cal buscar aquesta bona gestió econòmica desenvolupada per l'equip directiu, cal pensar també en l'encertat procés de millora de les instal·lacions, també al vetust estadi de Los Pajaritos, que en altres circumstàncies hagués passat a millor vida quan es va plantejar la construcció d'un camp adaptat a LaLiga Santander.
Darrere d'ell hi va haver nou víctimes més infectades: quatre homes i cinc dones.
Darrere l'aprovat hi ha moltes famílies que pateixen.
Darrere seu es van situar Marcos Ramírez (Honda) i John McPhee (Honda), que tampoc no són els màxims aspirants.
Davant d'aquesta situació, ha assegurat que el "més prudent és que tothom es quedi a casa i si surt que ho faci sol i sense contacte amb la gent".
Davant d'aquests casos de masclisme, tal com explica la periodista, "els mitjans han d'actuar amb total contundència, perquè si no això es pot convertir en una moda per exhibir-se i aquestes persones han de veure que hi ha una resposta i que no és cap broma".
Davant de la inflació del 30% del gel, renteu-vos les mans.
Davant de la sorpresa que pugui causar en alguns sectors que la Generalitat concedeixi el servei a l'operador espanyol, quan compta amb una empresa ferroviària pròpia com Ferrocarrils de la Generalitat, Gavin ha afirmat que «la prioritat és el servei al ciutadà i aquest quedés garantit amb el contracte amb Renfe».
Davant de la suspensió de les classes en les diferents Comunitats Autònomes, diverses associacions han elaborat una sèrie de guies per poder explicar als nens què és el coronavirus, què han de fer per protegir-se i les raons per les quals s'estan prenent les mesures per part dels diferents governs.
Davant el no-funcionament del mecanisme de transmissió de la política monetària, ens podem plegar de braços, repetir errors o pensar en altres coses.
Davant la crida a la població a quedar-se a casa, tan sols s'observa moviment de gent als supermercats.
Davant la incredulitat de nou de tota la societat espanyola que ja mostrava un afecte especial cap a aquell humil però alhora brillant club sorià, no només es produiria un nou ascens el 2003/04, en l'interregne de José Illa Orte, aconseguint la plaça d'ascens en l'última jornada de nou davant el Recreativo, sinó també un tercer el 2007/08, amb Rubio Garcés ja de tornada a la presidència, i en gran després de proclamar-se campió de LaLiga 1|2|3, un nou ascens que convertia ja el Numància en un dels membres destacats de LaLiga, que naixia amb puixança per donar al futbol espanyol els seus anys de més esplendor.
Davant l'amenaça d'encomanar-se o encomanar-la, moltes persones senten malestar.
Davant l'augment de cancel·lacions de vols cap i des d'Espanya relacionades amb el coronavirus, el Ministeri d'Assumptes Exteriors (MAE) demana la ciutadania reconsideri els seus plans de viatge i demana evitar viatges que no siguin urgents, essencials o imprescindibles.
Davant les crítiques del president de la Generalitat, Quim Torra, i la seva petició al govern espanyol de decretar el confinament de Catalunya, el ministre de l'Interior, Fernado Grande-Marlaska, ha defensat que les mesures de confinament que s'han pres a Espanya "són les més dràstiques que s'han adoptat a Europa i de les més dràstiques a nivell mundial".
David Rodríguez serà el nou coordinador d'Esquerra Unida del País Valencià, després d'imposar-se per només dos vots a l'altra candidata a ser-ho, Rosa Pérez.
De cara a aquesta nova temporada que ja ha començat, quines són les principals novetats?
De cireres n'hi ha de molts tipus i es podria dir que gairebé cada arbre fa fruits diferents: n'hi ha que tenen un roig intens com la sang i també n'hi ha d'un color vermell ben viu.
De cop alguna cosa ens va empènyer i ens vam tirar a terra.
"De cop vaig notar que algú em feia un petó al cap, i vaig quedar molt desconcertada.
De d'aquest 2 de gener del 2020, Barcelona posa en marxa la zona de baixes emissions (ZBE) i a partir del mes d'abril començaran a imposar-se multes d'entre 100 i 1.800 euros als vehicles més contaminants que circulin per aquesta zona restringida.
De fet, a banda de la polèmica amb la plataforma de Soldeu, Viladomat també estaria descontent amb el projecte del centre d'alt rendiment que es vol construir a l'antic edifici de Sud Radio, ja que afectaria una de les pistes d'esquí del domini.
De fet, a la factura es detalla que la itinerància de dades es va produir durant uns deu minuts.
De fet, actualment, el nombre de demandants de feina al Servei d'Ocupació és d'unes 300 persones, mentre que l'oferta de llocs de treball és molt superior.
De fet, acudir a l'estadi el dia de partit és un ritual en si que s'adapta als temps.
De fet, aquesta és només una de les diverses activitats que es volen incentivar al voltant del llac, per tal de dinamitzar la zona.
De fet, des de les 18.00 h, hora punta a la capital catalana, el nivell de NO2 va superar el recomanat a totes les estacions excepte a la situada a Palau Reial, a la Diagonal.
De fet, el lema "Retrobament a la tercera jornada" està influït per "Encontres a la tercera fase" de Steven Spielberg.
De fet, el lloc que ara ocupa l'exfutbolista Pepinero es va crear fa menys de 2 anys per contribuir a la coordinació de totes les àrees de l'entitat i ajudar a complir les exigències de LaLiga pel que fa a progressiva professionalització de la gestió dels clubs.
De fet, el managing director revela que "fa poc que comercialitzem la promoció i es ven a molt bon ritme".
De fet, el president de l'oenagé, Francesc Perendreu, es va felicitar de la imminent aprovació d'un decret.
De fet el projecte no estava acabat.
De fet, ell mateix va exercir de missioner al Zaire.
De fet, els agents han aparegut cinc vegades en dues setmanes.
De fet, els principals clubs de la comunitat han col·laborat, de la mateixa manera que la Reial Federació Gallega de Futbol o els jugadors més rellevants de la història del futbol gallec o els seus hereus amb valuosíssimes aportacions.
De fet, en la llista del 'top 10' dels videojocs més venuts a Espanya, n'hi ha quatre que són de temàtica futbolística.
De fet, en les setmanes prèvies a l'1-O va intentar intervenir entre els governs d'Espanya i Catalunya per buscar una sortida al conflicte independentista.
De fet, enguany l'Agrupació de Pessebristes ha arribat als 75 anys i ho ha volgut celebrar impregnant de pessebres tot el poble.
De fet, entre 4 comunitats –Comunitat de Madrid, País Basc, La Rioja i Castella i Lleó– sumen el 78% dels infectats pel virus.
De fet, és una llaminadura per als amants de llibre i també per als amants del vi que estimen la cultura. —Presenteu-nos aquests dos primers llibres tan especials. —Els dos primers títols de Vibop són una declaració d'intencions.
De fet estem gaudint de la temporada més equilibrada de LaLiga Santander dels últims 21 anys, on els set primers classificats estan distanciats entre si de només tres punts, la qual cosa demostra la seva competitivitat i que la classificació pot canviar en qualsevol moment.
De fet, ha assegurat que fins i tot aquells països amb transmissió comunitària, com Espanya, o amb grans grups de persones afectades, poden canviar el rumb de l'evolució del coronavirus.
De fet, hem de reduir la mobilitat fins a prop del 100%, com uns serveis mínims, per realment fer un atac substancial a la incidència que tindrà l'epidèmia.
De fet, hi ha desenes de varietats de cireres.
De fet ja utilitzem enviaments massius d'SMS per encàrrec d'empreses.
De fet, Jover ha admès que, sovint, hi ha persones que no acaben els cursos perquè troben feina abans.
De fet, la policia catalana ha detingut 46 persones, un 142% més (l'anterior Cap d'Any en van ser 20), segons ha anunciat aquest matí el conseller d'Interior, Miquel Buch, al fer balanç d'una vetllada que va qualificar de «tranquil·la».
De fet, la posada en marxa d'aquest nou projecte arriba en un moment en què Andorra està experimentant grans canvis a escala social, econòmica i fiscal per tal de situar-se al mateix nivell dels països veïns.
De fet, la ubicació del complex, en plena natura, ha obligat els constructors a fer alguns canvis en el projecte inicial.
De fet, l'ecoparc no va poder obrir portes fins que no es van acabar els treballs de millora que va demanar el Govern, fet que es va produir el 23 de juny del 2017.
De fet, les estadístiques entre els dos equips mostren que la igualada és el to general dels seus enfrontaments havent-se disputat dos derbis a LaLiga Santander, trenta-dos a LaLiga 1|2|3 i dos més a promoció d'ascens.
De fet, les formes de confinament d'Itàlia han estat menys estrictes que les d'Espanya.
De fet, les pegues ja les hem anat posant en comissió, i en junta ja s'han analitzat les diverses opinions.
De fet, l'últim dia que es va poder connectar a Internet va ser el 12 d'octubre passat i a la factura que li va arribar un mes més tard es detalla un cobrament de 430 euros per haver consumit 41,54 Mb de 'roaming'.
De fet, Pallarols assegura que ha fet entrar a l'Ajuntament mesures concretes per pal·liar la crisi econòmica que els afecta, "que no han rebut resposta".
De fet, reconeix que alguna vegada ha arribat a avançar algun vol de vacances per donar suport al seu equip des de la graderia.
De fet, tant Ippolito com Perret han explicat al pilot d'Ascoli Piceno la preocupació de la FIM pel que fa a la seguretat dels pilots en competició, i han ressaltar la importància de tenir 'fair play' en el motociclisme.
De fet, un dels problemes pels pessebristes és el relleu generacional.
De fet, vaig buscar al diari de sessions de l'arxiu històric de les corts i no s'havia emprat mai en els debats parlamentaris.
De formes suaus i fons contundent, el senyor Sánchez Mato critica l'ala liberal del govern de PSOE i Podem (on també hi ha militants d'IU) i creu que hauria d'aplicar mesures molt més valentes per ajudar la gent en plena crisi de la Covid-19.
"De jove vaig sentir els colors", confessa.
De la mateixa forma, es pot consultar el següent vídeo a Instagram, fet per Ingeborg Porcar, directora de l'UTCCB, amb consells per parlar amb els nens sobre el tema.
De la mateixa manera, Ana Bernal-Triviño, periodista i professora de la Universitat Oberta de Catalunya, declara que "el problema que tenim és que l'educació igualitària i feminista no s'ha implantat quan s'havia de fer i les generacions masclistes segueixen creixent".
De la mateixa manera, es faran tallers d'elaboració de botifarres i la tercera edició de l'activitat 'Un dia a pagès'.
De la mateixa manera, l'Ajuntament de Barcelona espera canalitzar en aquest nou espai web recursos educatius, així com propostes per fer exercici a casa proporcionades pels treballadors dels equipaments esportius municipals.
De la mateixa manera que cal informar-se de quines són les recomanacions sanitàries per tal de prevenir el Covid-19, també cal fer-ho si es té pensat fer algun viatge o fins i tot si ja es té programat.
De la mateixa manera que han nascut plataformes que ofereixen sèries i pel·lícules, Laliga ha llançat la seva pròpia plataforma, LaLigaSportsTV, perquè la societat també accedeixi a tots els continguts esportius sota registre de forma gratuïta.
De la mateixa manera que s'homenatjarà en els pròxims mesos les jugadores d'aquell històric equip de l'Eibartarrak pel seu 20è aniversari, el 21 de desembre de 2017 el club armer va realitzar un sentit homenatge a aquelles dones que el 1971 van fer història.
De la mateixa manera s'expressa el cuiner Andreu Ruiz, del restaurant L'Arrosseria de Cunit, que també ha seguit les mesures d'higiene recomanades pel Gremi de Restauradors de Tarragona.
De la mateixa manera, si et subscrius o compres un producte a la nostra botiga online, també necessitarem disposar d'un domicili d'entrega i de les teves dades bancàries per gestionar l'enviament i el pagament.
De la seva banda, la plataforma Aldosa Veïns s'ha mostrat molt critica amb el Govern.
De la Xina passen a l'Índia, on es fan els comprimits.
De les 50 escoles, en tenim 35 de primària a tot València; a més de dos instituts; i a tots els centres judicials de menors... aquí també funciona molt bé.".
De les coses que fèiem el 2003, potser un 50% ja no les fem ara.
De les persones i de les maneres de treballar.
De manera constant, ha sabut renovar continguts i capacitats, i ésser el primer mitjà a introduir tota mena de funcions com són la informació local, els serveis de proximitat, la televisió a la carta i la mobilitat.
De moment, el seu municipi ja envia experts a parlar de desig i afectivitat als instituts.
De moment, ha recordat que s'ha recomanat el teletreball i també ha apel·lat a "minimitzar els desplaçaments" al màxim possible.
De moment ho dic amb la boca petita ", ha apuntat Márquez als mitjans en roda de premsa.
De moment, hospitals com el de Terrassa i el del Parc Taulí de Sabadell ja els han demanat existències.
De moment ja ha ajornat fins a nou avís la presentació de la nova temporada, que s'havia d'haver fet aquest mateix dimecres.
De moment ja tenim un altre cop les finals de la Copa del Món per al 2023, i els mundials del 2027, ja es veurà.
De moment, més de 288 persones han seguit algun dels vint cursos que s'imparteixen.
De moment, no en tenim tants com en calen per a triplicar-los però treballem intensament amb el projecte que hi ha per a tot Catalunya.
«De moment no he vist cap de les mesures fiscals que hem plantejat en el ministeri».
De moment quedin-se amb els nostres millors desitjos perquè la sort sigui un avatar més en les seves vides.
De moment volem posar en contacte l'oferta i la demanda, sense cap ànim d'intrusisme amb les agències immobiliàries.
De nou, Marc Márquez (Repsol Honda Team) parteix com un dels principals candidats per revalidar el títol que ja va conquerir el 2017.
De nou, Vicente Furió, president de la Fundació, considera important la participació d'aquests esportistes paralímpics en el projecte perquè "han viscut i viuen una experiència vital, en el seu moment van patir uns determinats problemes i a través de l'esport van superar aquests problemes i aquests condicionants socials".
De petit passava tots els estius a Canet". .
De què serviria deixar que les persones quedessin endeutades?
De seguida, les dades i els consells s'intercalen amb les preguntes i experiències dels alumnes.
De sobte, una vintena de guàrdies urbans van pentinar el 'hall' des de l'entrada de la rambla de Cataunya mentre els venedors corrien amb les seves enormes bosses i es ficaven a les andanes del metro.
De tant en tant, algun que porta anys evolucionant, amb mutacions espontànies, en pateix una que li dona la capacitat d'infectar les persones.
De tota manera, el motiu de tal desplegament gràfic va ser el jugador Takashi Inui, migcampista al Reial Betis.
De tota manera, l'Ajuntament de Cornellà vol fer una crida a la població de la ciutat perquè continuï mantenint la calma, ja que «es tracta només d'accions preventives» amb dos objectius principals: «contenir l'expansió del nou coronavirus, limitar-ne la incidència i protegir sobretot les persones més vulnerables, les persones grans i amb malalties cròniques».
De tota manera, tots en general es mostren cauts.
De totes maneres, de cara a l'arrencada del campionat a Qatar el proper 18 de març, va assegurar que la pretemporada quedarà enrere i que la cursa serà un altre món ben diferent.
De tots els espectacles, els celebrats a la via pública han sigut els que han captat més públic, amb 32.200 espectadors.
De vegades amb un sentiment racional, de vegades amb un sentiment rabiós, desesperat, per defensar allò que la estat la meva passió i que m'agrada que sigui la passió de la gent que m'acompanya, que és el periodisme i Catalunya.
De vegades el que es cola ja preveu que el poden agafar.
De vegades els somnis es compleixen.
De vegades és millor perdonar que sancionar, perquè el que perseguim és que no ho tornin a fer», explica l'interventor veterà Óscar Monge, amb 30 anys d'experiència en aquest lloc.
De vegades penso, estimats Reis Mags, que m'agradaria demanar-vos un món en què es valori el temps més que els diners i en què no hi hagi nens consumistes que associen diners amb estima, afecte amb mercaderies, amor amb xantatge.
De vegades seguint el 'tempo' i d'altres no per mostrar el revers de la medalla.
Decathlon presenta un ERTO que pot afectar 8.800 treballadors a Espanya.
Definitivament, per ella el millor de tot plegat és la gent i la pinya que fan mentre preparen els pessebres.
Deia: «La teva rehabilitació és caminar».
Deia Nelson Mandela: "El futbol, així com el rugbi i el cricket i altres esports d'equip, tenen el poder de guarir ferides", i és que la competitivitat, les disputes entre rivals, més quan són veïns, fan gran al futbol quan intervé el fairplay i les ganes de gaudir de l'esport rei.
Deixar d'existir la possibilitat de donar aquest servei. —I què caldrà fer? —Tot.
Deixem que els metges fabriquin les armes, com aquests retrovirals que es van provant, i pensem una mica en l'estratègia del punt de vista dels físics i els matemàtics, sobre què hem de fer com a societat per a guanyar temps a aquesta epidèmia. —I la primera recepta que doneu: aconseguir la mobilitat zero.
Del cafè per a tothom al coronavirus per a tothom per obra i gràcia d'una colla d'incompetents.
Del centre d'alt rendiment del conjunt blanc-i-negre han sortit José Luis Gayà, Carlos Soler o Toni Lato, actualment part de la plantilla del primer equip, però també són del planter Isco, Jordi Alba, David Silva o Raúl Albiol.
Del Covid-19 encara se'n desconeixen moltes coses però es creu que els nens podrien ser grans transmissors del virus.
Del nombre total d'afectats arreu del país, 65 són professionals sanitaris.
Del nombre total d'afectats arreu del país, 72 són professionals sanitaris.
Del nombre total d'afectats pel coronavirus, 18 són greus, amb un total de 400 professionals sanitaris aïllats preventivament.
Del nombre total d'afectats pel virus, 20 són greus.
Del nombre total de casos del brot d'Igualada, 41 són professionals sanitaris.
Del planter valencianista va sortir, entre moltes estrelles, Vicente Moreno, entrenador d'un RCD Mallorca que actualment juga a LaLiga 1 | 2 | 3.
Del primer any va sortir un nen marroquí que va començar amb nosaltres havent repetit primer de l'ESO amb totes les assignatures suspeses.
Del que sí que és conscient és que va encertar les línies traçades quan va prendre les regnes del club: des del procés de consolidació econòmica fins a una clara i assenyada política esportiva, i la convicció que el creixement d'un club de futbol ha d'anar vinculat al desenvolupament d'una terra, la terra soriana que sempre ha estat darrere del Numància, amb els seus escassos però fidels habitants, amb les seves penyes i el seu teixit social que mai li ha tornat a donar l'esquena.
Del total de federats en 2017, que van ser 3.761.498, el 77,7% eren homes i el 22,3% eren dones.
Del total de mascaretes, la meitat, quatre milions, es repartiran entre els transportistes per carretera tant de mercaderies com de viatgers, això és, tant als camioners com als conductors d'autobusos urbans i interurbans, els conductors de taxi i els de vehicle de lloguer amb conductor (VTC).
Del total d'inscrits, segons fonts de l'Àrea Metropolitana de Barcelona (AMB), 4.429 ho van fer per gestionar les seves autoritzacions diàries (fins a 10 a l'any) i la resta, 1.165 altes, per acollir-se a l'exempció prevista per a persones amb mobilitat reduïda.
Del total, un 44% dels treballadors són residents però tota la resta són estrangers provinents d'Espanya o sobretot d'Argentina i Xile.
Del Vicente Calderón al Metropolitano, el trasllat no ha afectat una de les aficions més entregades d'Espanya, la de l'Atlètic de Madrid.
Dels 39 casos, 14 són de la província de Guangdong, vuit a Xangai, sis a Pequín i tres a Fujian.
Dels 4.000 milions que es van anunciar només s'hi ha invertit un 14%».
Dels milers de virus que coneixem, uns quants afecten l'ésser humà.
Dels projectes pendents del mandat anterior, té la ferma voluntat que es plasmi el telefèric al pic de Carroi i que el Govern impulsi el recinte multifuncional.
Demanem que la gent es quedi a casa, és clar, i que nosaltres puguem tenir proteccions també.
Demanen que es fomenti el teletreball per tal de minimitzar riscos de contagi de la Covid-19.
Demòcrates, pel 'control efectiu del territori' Demòcrates de Catalunya també va aprovar al consell nacional de diumenge d'afegir-se a l'onada favorable a les primàries.
Denis Côté diu d'ell mateix: "Se'm coneix pel fet de ser un director amb pel·lícules que es veuen més als festivals que en l'àmbit comercial."
Denis Côté ha rodat Antología de un pueblo fantasma "amb un embolcall de cinema de terror, però amb un rerefons social al darrere", com passa sovint amb el cinema fantàstic, una eina molt eficaç per parlar de la realitat.
Denis Côté va treballar de crític de cinema durant deu anys, entre el 1995 i el 2005, però "va ser per accident", sempre havia volgut dirigir cinema, confessa.
"D'entrada a nosaltres se'ns demanen més mèrits i unes exigències físiques que a ells no se'ls requereixen, a més de saber que sempre estarem exposades a aquest tipus de comportament per part de l'audiència", afegeix la professora.
D'entrada, amb la majoria que es perfila per donar suport a la investidura de Sánchez no hi hauria gaire inconvenient a legislar l'amnistia.
D'entrada perquè considera que el pacte PSOE-ERC és "un acord despullat que converteix en extraordinari allò ordinari, com parlar".
D'entrada, perquè quan el programa es va posar en marxa, la mateixa conselleria va reconèixer que només el 20% del professorat de l'escola pública tenia el nivell exigit.
D'entre les activitats més tradicionals, aquells que ho vulguin podran gaudir de la Passa, una cercavila de parelles de solters i solteres pels carrers de la parròquia.
Denuncien que l'executiu prioritza l'acord de fa 26 anys amb Nord Andorrà a la situació residencial actual que "exigiria" un canvi d'ubicació del projecte.
Depèn de l'època d'entrenaments, si està en temporada o en pretemporada, ha de dedicar-li més o menys hores, però reconeix que "pràcticament és la teva feina, has de dedicar-li 8 hores diàries, encara que no siguin seguides".
Depèn dels diners que tinguem per invertir-hi.
D'Erts a Arinsal formava part del pressupost participatiu i va guanyar, llavors el Govern ja hi ha destinat una partida i també ho començarà a fer.
Des d'allà, transcorrerà de nord a sud per l'avinguda de Matadepera, l'avinguda de la Concòrdia, el carrer de Francesc Layret, passarà per la carretera de Prats de Lluçanès, la plaça de la Creu Alta (19.15 h), l'avinguda de l'Onze de Setembre, seguirà per la via de Massagué, el passeig de Manresa, el passeig de la Plaça Major, la plaça del Dr.
Des d'aquest mateix dilluns estan tancats els 27 punts verds de barri de tota la ciutat, així com els punts verds de zona i els punts verds mòbils, i també se suspèn el servei de recollida d'andròmines i mobles vells.
Des d'avui es comencen a produir els primers respiradors de campanya industrialitzables fets amb impressió 3-D per a donar suport als hospitals i a les Unitats de Cures Intensives (UCI) en la lluita contra el coronavirus, on els 'respiradors són essencials per salvar la vida dels pacients'.
Des de dilluns, però especialment des de dimecres, els cuiners afirmen que les reserves els han disminuït entre un 50% i un 90%, segons els casos.
Des de fa anys, això ja no passa".
Des de fa poques setmanes però ho fa des del despatx de cònsol major a la cinquena planta del comú.
Des de fa vuit anys viu a València, on estudia psicologia a la Universitat de València i juga a escacs al Club d'Escacs Mislata.
Des de finals de novembre que tenim tot sobre la taula i volem començar l'obra perquè la parròquia ho necessita, perquè és un equipament fonamental.
Des de Govern han assegurat que la conservació d'aquests recursos --ja sigui en el seu estat natural o en parcel·les en els diferents vivers que Forestal Catalana S.A. té distribuïts pel territori-- "serà un reservori genètic important per fer front a la pèrdua de diversitat que pot comportar els efectes del canvi climàtic".
Des de la Comissió de Dona i Escacs de la FEDA es fan diverses activitats per donar visibilitat a les dones que juguen a escacs i per promoure l'esport des de la base.
Des de la companyia remarquen que han de disposar de la sol·licitud abans que es trameti el cobrament.
Des de la Confederació Estatal d'Associacions d'Estudiants CANAE també consideren com a "extraordinària" la situació de l'alumnat que cursa segon de Batxillerat.
Des de la corporació comunal recorden que el Menú Calçots s'allarga fins a finals de març.
Des de la FEDA, a través de la Comissió de Dona i Escacs, creada fa vuit anys, s'impulsa la igualtat entre homes i dones en aquest esport, on la força física no entra en joc.
Des de la Federació Catalana de Pessebristes, expliquen que l'objectiu de la Nit del Pessebre és oferir una nova mirada al pessebrisme i donar a conèixer la tradició a un públic més ampli.
Des de la formació han lamentat que la Seu d'Urgell "hagi perdut en els darrers dotze anys la qualitat dels seus espais públics", i citen com a exemples "la manca d'atracció de la plaça Europa (vora la cruïlla d'Andorra), o la situació de les noves places dels Jutjats i del Pati Palau".
«Des de la segona meitat del segle XX, amb els plans de desenvolupament finifranquistes, i fins als anys 90 hem construït en zona inundable», afirma Vilaplana.
Des de la temporada 2009/10, els madrilenys han conquerit LaLiga Santander en dues ocasions mentre que els blaugranes han aconseguit el campionat de lliga en sis ocasions.
Des de la temporada 2013-2014, quan competia a LaLiga Santander, es va popularitzar cantar «Aromes il·licitanes» abans de la xiulada inicial de cada partit que el club jugava a casa.
Des de l'Acadèmia s'esforcen per transmetre als nois la importància que l'àmbit acadèmic i l'esportiu han d'anar de la mà i que, almenys, fins als 18 anys han d'estudiar, bé sigui Batxillerat, un cicle formatiu..."
Des de l'Ajuntament es demana la màxima col·laboració ciutadana: «Només si donem una resposta conjunta i seguim les indicacions de les autoritats corresponents podrem acabar amb aquesta emergència i vèncer el coronavirus».
Des de l'ajuntament s'ha difós un llistat on hi figuren una seixantena d'establiments que estan oberts o presten algun tipus de servei.
Des de l'Àrea Metropolitana de Barcelona (AMB) es comprometen a escoltar-los i entenen el seu malestar, però recorden que contaminen.
Des de l'Àrea Metropolitana de Barcelona estem treballant intensament en l'adopció de mesures estructurals (és a dir, eficaces i continuades) per lluitar contra la contaminació atmosfèrica.
Des de l'ens s'han limitat a indicar que no tenien res a manifestar al respecte de les notícies aparegudes.
Des de l'inici de la pandèmia, han mort 6 persones amb la Covid-19, tres dels quals arran del brot d'Igualada.
Des de l'inici de la pandèmia, han mort a Catalunya un total de 8 persones, tres de les quals relacionades amb el brot d'Igualada.
Des de llavors, els grocs ho celebren comprant loteria amb un número tòtem per a ells.
Des de llavors, els satèl·lits, aliens al calendari, han continuat orbitant al voltant de la Terra, observant i enregistrant els canvis que esdevenien a l'escorça del planeta.
Des de llavors l'estació ha canviat molt?
Des de llavors s'ha aconseguit molt, però encara queda trajecte per recórrer: precarietat laboral, escassa cobertura en els mitjans, desigualtat en les ajudes.
Des de l'STEI es mostren prudents davant la possibilitat que es facin excepcions.
"Des de molt jove vaig tenir molts problemes de lesions i, en els últims anys, quan vaig començar a veure a prop el final de la meva carrera, coincidir amb entrenadors com Emery va fer que comencessin a entrar-me les ganes.
Des de petita va seguir els passos del seu pare, fet que l'ha portat a ser una jugadora d'èxit en aquest esport.
Des de petitó/ona et van dir: tu del Vila-real... però hi ha alguna cosa en el teu dia a dia que no et quadra.
Des de totes les plataformes augmenten les ofertes culturals i esportives per fer des de casa.
Des de [URL] volem acompanyar a infants i gent grant d oferint-los accés gratüit a la nostre AulaVirtual d , desitgem que els entretingui en aquesta situació de confinament jesplugues [URL].
Des del 2013, la xifra no havia sobrepassat els 47 minuts de mitjana durant un mes de gener.
Des del comú hem fet una comissió de reactivació econòmica, on justament s'estan concretant quines seran les accions immediates i com volem organitzar el grup.
Des del consistori també es destaca la gran afluència de públic, de totes les edats, dels actes previs a la festa major com la piscina nocturna, el concert familiar de Dàmaris Gelabert, el cinema a la fresca i el teatre amb la comèdia McGuffin.
Des del mes de novembre passat, set centres educatius de la ciutat compten amb joves auxiliars, com és el cas de Ruth, «tots ells amb formació prèvia com a educadors o bé com a lingüistes», assenyala Marfil.
Des del Ministeri de Sanitat i Exteriors es recomana no viatjar a alguns països per tal de prevenir el coronavirus.
Des del ministeri d'Exteriors per a un dels seus candidats Carles Naudi fins a la construcció de la variant de la Massana cap a Ordino que ha d'acabar amb les cues que es formen sobretot en temporada d'esquí.
Des del PS creuen que hi haurà "un abans i un després" arran de la querella que el partit va presentar i que ha obert la porta a les investigacions de la Batllia.
Des del punt de vista teòric s'han adoptat les mesures que s'havien d'adoptar: si no n'hi ha tractament ni vacuna, el que s'ha de fer és aïllar la zona afectada.
Des del seu balcó, al número 44 de l'avinguda de Pineda, es veu perfectament l'empresa sinistrada, IQOXE, gràcies al fi núvol que generen els bombers a l'intentar apagar el foc.
Des dels més petits fins als més grans ho fan.
Des dels serveis socials, ells saben millor que ningú qui són. —Vaig veure que el president d'El Salvador prohibia que es tallés l'aigua, la llum i el gas.
Des d'executius fins a pares que hi afegeixen una cadireta per portar els fills a l'escola», explica el propietari, Sebastián Vilaplana.
Des que divendres passat el Parlament va aprovar la llei de consultes, Artur Mas manté un joc tàctic amb les institucions espanyoles per evitar donar pistes sobre el moment que triarà per signar el decret de convocatòria del 9-N.
Des que es va detectar el primer cas de coronavirus SARS-CoV-2 a Catalunya, ja han rebut l'alta mèdica tres persones.
Des que va començar la pandèmia, són 12 les persones que han mort a Catalunya amb la Covid-19, 7 de les quals a Igualada.
Des que va néixer LaLigaSportsTV el nombre de visualitzacions d'streaming de futbol americà ha augmentat.
Descarrega't els dossiers de la llibreria digital.
Descobreix-ho fent el nostre test!.
Desenes de bicicletes d'alta gamma van anar desapareixent misteriosament d'una botiga especialitzada de Barcelona.
Desfilada de banyadors DSquared. / EL PERIÓDICO. .
Desintoxicació: No, el govern no ha donat tres milions a l'Institut Nova Història.
Després d'anys de negociació, la Societat Estatal de Loteries i Apostes de l'Estat (Selae) espanyola i el Consell Regulador Andorrà del Joc (CRAJ) signaran en les pròximes setmanes un conveni que permetrà al Principat recaptar un 9,5% del total de les vendes de la Selae a Andorra, el que es tradueix en un ingrés aproximat de dos milions d'euros.
Després de 17 anys des de que es va aprovar la construcció del túnel de Vallirana el 2003, el govern en funcions de Pedro Sánchez va venir a inaugurar l'obra el passat 5 de novembre del 2019, coincidint amb les darreres eleccions i en plena campanya política.
Després de conèixer el resultat de la consulta a les bases del PSOE sobre el pacte de govern amb Unidas Podemos, la portaveu ha reclamat "saber si progressaran en alguna cosa més que la repressió i la regressió democràtica".
Després de donar a conèixer la investigació, la majoria dels principals fabricants de dispositius afectats han presentat pedaços amb actualitzacions, com ha assegurat la companyia de ciberseguretat europea.
Després de dotze hores treballant, vaig sentir això i em vaig indignar...
Després de jugar 561 partits i marcar 171 gols amb el Reial Madrid, es va retirar, va acabar els seus estudis de medicina i va tornar al club com a metge.
Després de la missa solemne a l'església de Sant Esteve a les 12 hores amb l'acompanyament de la Principal de la Bisbal, hi haurà ball del contrapàs amb capgrossos i ball de gegants.
"Després de la reunió amb el pilot i el seu representant, la FIM ha decidit retirar la llicència de Fenati fins al final de l'any actual", ha anunciat l'organisme regulador en un comunicat.
Després de la tempesta arriba l'anàlisi.
Després de la temporada d'influència electoral, el gener s'haurà de fer un repensament global del projecte de l'esquerra.
Després de l'emoció inicial i les llàgrimes en la petició arriba l'hora de començar amb els nombrosos preparatius.
Després de les obres d'excavació, estabilització i fonamentació, que han durat gairebé un any, comencen els treballs de construcció, que en el cas de la torre de 20 plantes finalitzaran el gener del 2022.
Després de l'exhibició castellera, cercavila de gegants d'Andorra la Vella, Sant Pol de Mar (vila agermanada), Ametlla de Merola i Calella.
Després de l'última jornada, el RC Deportivo ha quedat en sisena posició i es mesurarà amb el tercer classificat, el Màlaga CF els pròxims 12 i 15 de juny amb l'esperança de pujar a LaLiga Santander.
Després de marcar, Vicente va tirar la samarreta que portava posada a la grada i la peça de vestir es troba en l'exposició.
"Després de molta polèmica hem aconseguit que en tots els equips que disputen totes les divisions estatals hi jugui una noia", apunta Padullés.
Després de passar un cap de setmana sense cobertura de mòbil al refugi de Cuberes, situat al municipi de Baix Pallars (Pallars Sobirà) i dins la Reserva Nacional de Caça de Boumort, l'Anna es va quedar "sorpresa" quan va detectar que una línia que tenia contractada amb Amena –companyia que pertany a Orange– no funcionava correctament.
Després de presentar un recurs contra la declaració d'interès nacional de la plataforma esquiable de Soldeu, l'accionista majoritari de Saetde, Joan Viladomat, ha demanat aquest dimarts durant la reunió del consell d'administració de Nevasa la dissolució d'aquesta societat, participada a parts iguals per les societats explotadores de Saetde i Ensisa que conformen el domini esquiable de Grandvalira.
Després de publicar-se les imatges, el meteoròleg encarregat del Telonotícies Vespre de TV-3, Tomàs Molina, ha afirmat a Twitter que la imatge respon a «dos avions a diferent altitud» que volaven en una mateixa direcció.
Després de tants anys al Xerez, era un club al qual tenia molt d'afecte i afecció.
Després de tota la polèmica al tomb del Prat Gran al final del darrer mandat, aposten per un nou parc.
Després de triar-ne una o una altra, es mostra un missatge que sol·licita que es torni a confirmar l'acció.
Després del desastre que s'ha pogut veure aquesta setmana a l'interior del túnel coincidint amb les tempestes del Gloria, el senador de Junts per Catalunya Josep Lluís Cleries ha titllat de "vergonya" l'estat amb què es van trobar els seus usuaris el seu interior: amb un carril tallat i grans tolls d'aigua.
Després del que m'ha contestat és inevitable parlar de les torres...
Després d'exercir d'administrador apostòlic de les diòcesis de Jaca i Osca des del 2001, el 2004 va ser designat arquebisbe de Calahorra i La Calzada-Logronyo.
Després d'un espectacle de focs artificials, els Reis pujaran a les seves noves carrosses per recórrer els carrers de la ciutat i tornar a l'Atrium.
Després d'una gran exhibició contra el Sevilla, repassem com arriba Messi al partit de tornada de Copa contra el Madrid.
Després d'una reunió per videoconferència entre els caps d'estat i de govern dels vint-i-set estats membre de la UE, les capitals europees han acordat aplicar amb 'flexibilitat' les normes econòmiques de la UE.
"Després el boca a boca als vestidors va fer que cada vegada més futbolistes s'animessin a tatuar-se" -recorda- i van venir Guti, Sergio Ramos, Leo Franco, Arbeloa, Santi Cazorla, Raúl García Escudero i molts altres.
Després es va dedicar a viatjar, recorrent Amèrica a peu, a cavall i en canoa, però sempre retornant al teatre, la seva professió i passió.
Després faltarien els elements d'embelliment, com les jardineres i els fanals, que no els col·locarem fins que arribin tots.
Després, la marxa prossegueix per les següents ubicacions: Marquès de Sant Mori (18.15 h), Juan Valera (18.45 h), Alfons XIII (19 h), Francesc Macià (19:15 h), Cruz (19.30 h), Francesc Layret (plaça de la Vila 19.45 h), Prim (20 h) i final del carrer de Prim (20:15 h).
Després que el departament de Salut hagi explicat en roda de premsa que l'origen del brot de coronavirus a Igualada va ser un dinar de 80 persones amb molts professionals de l'Hospital, la primera infermera detectada amb Covid-19 ha enviat un comunicat a l'ARA en què demana una rectificació a la conselleria de Salut: diu que ni ella ni ningú de la seva família ha estat a Itàlia, que no va acudir al dinar del 28 de febrer i defensa la seva actuació.
Després que es decretés l'estat d'alarma, ell i els seus socis van decidir aturar part de la producció de casquets quirúrgics i fer servir els teixits per a la fabricació de mascaretes de cotó.
Després que es faci la primera fase i es parli de la segona, farem aquesta consulta popular, i a partir d'aquí decidir si es fa o no.
Després que Marc Márquez aconseguís el títol de campió mundial de MotoGP fa tres curses, ahir va ser el moment del seu germà en la segona categoria del motociclisme.
Després també tenim un 11% de francesos i, pel que fa a la resta, s'està diversificant molt.
Després, una vegada a casa, caldrà seguir tots els consells per a conservar-lo congelat i per a descongelar-lo correctament.
Després va jugar tres anys al Màlaga CF i uns altres tres en el CA Osasuna, abans de penjar les botes la temporada 2012 amb 33 anys i començar a entrenar.
D'esquerra a dreta, Francesc Perendreu, president d'Acencas; Susana Ortega, directora de Azar Plus, i Carlos Duelo, directiu de Cirsa, al Congrés sobre Joc Responsable. / JOAN CORTADELLAS.
Dessuadora amb caputxa de la Bandera negra!.
Destíns econòmics perquè puguis gaudir d'una escapada romàntica i perfecte.
Detalladament i gràcies al futbol, a Espanya 4.089 milions d'euros van anar a parar a la Hisenda Pública espanyola, el 48% més que en la temporada 2013-2014.
Detecten el primer cas d'aquesta estafa a Catalunya.
Detenim 3 persones en coordinació amb arcelona_GUB que explotaven un home a qui havien portat des de Romania per practicar la mendicitat.
Deu dones i quatre homes estan asseguts en una sala del Centre Cívic Matas i Ramis, al barri d'Horta.
Deu haver-hi raons econòmiques i més que ho expliquin.
Dia negre a les borses de tot el món amb caigudes superiors al 7%.
Dies més tard, aquesta emoció la traslladem a reunions caloroses amb éssers estimats, on l'únic que trobem a faltar són els partits de futbol que gaudim junts els diumenges.
Diguem que els ajuntaments, alcaldes i governs tenen molt poc interès en fomentar la cultura.
"Digues-ho, els calçots són les grans víctimes dels mercats ", afirma a manera de comiat.
Dilluns va començar a treballar, està operatiu totalment.
Dimarts, acabat d'elegir president de la CEE, va dir sobre al procès, tot i que sense citar-lo: «S'han de buscar fraternitats i ponts.
Dimecres el sensor de la presa de Colomers (Baix Empordà), en la llera del riu Ter, havia donat un registre a les tres i vint de la tarda de 1.846 m3/segons, però ningú sabia si aquell seria el moment.
Dinamarca i Suècia mantenen obertes les escoles i tots els permeten sortir a prendre l'aire.
Dinàmiques que no eren pròpies del país, sinó de l'estat espanyol.
Dins d'aquest conveni hem anat a diferents fires com la fira Ski Show d'Anglaterra, i també anirem a Tolosa i a Nantes, o fins i tot a Portugal.
Dins de la humilitat del club, hi ha un jugador que exemplifica aquest valor, el del planter Mario Martínez.
Dins de les furgonetes, en una zona acordonada, procedeixen a identificar algunes persones.
Dins del nou projecte de la plaça ja se sabia que allà no anava i que quedava una placeta plana pensada com a escenari i per fer activitats.
Dins del pla de responsabilitat social de la marca, com explica Olga de la Font, "ha llançat aquest mes un milió de les seves Caixes Solidàries amb els escuts de tots els clubs participants".
Dins el cicle 'Literatures amb sentits' es presentaran avui a Alella els dos primers títols de Vibop Edicions: Josep Roca, a l'avantguarda del vi, que recull dos tasts fets pel sommelier i copropietari del Celler de Can Roca, i Les olors en la literatura, a cura de l'escriptor Vicenç Pagès Jordà, que aplega trenta cites d'obres de la literatura universal que parlen de les olors.
Dins l'Íbex 35 destaquen les grans pèrdues d'ENCE, del 18,36%, d'ACS, del 17,92% i d'ArcelorMittal, del 17,22%.
'Dintríssim de Xiula' és un concert teatralitzat en què es combinaran les noves cançons del grup amb els seus temes clàssics, acompanyant-los de «projeccions sorprenents», assenyalen des del consistori.
Diputats com Josep Costa, Aurora Madaula, Antoni Morral i Pep Riera treballen en aquesta línia.
Diputats que defensaven una cosa quan tenien el micro obert a la tribuna, però immediatament després, als corredors, afirmaven no compartir allò que havien hagut de defensar.
Dir que seguirem treballant, com fins ara.
Director de programes de la Fundació Vicente Ferrer a l'índia i fill de Vicente Ferrer.
Disneyworld s'acabava d'inaugurar i no hi anava gaire gent, així que em vaig estalviar el que després va haver de viure la meva filla: l'oprobi de ser l'única nena de la seva classe que no ha visitat un parc de Disney en un aniversari.
Disponible amb tres colors, beig, gris i marró clar.
Disposar d'una eina per a desar articles d'interès personal.
Disposes de la versió digital al teu perfil d'usuari, amb què podràs recollir el diari ensenyant-la des del teu dispositiu mòbil i sense necessitat de portar la targeta física.
Dissabte 3 d'agost, els concerts aniran a càrrec d'Els Catarres (pop folk) i Pachawa Sound ('world music').
Dissabte a la tarda, restaurant La Cabana a Soldeu el Tarter, Grandvalira.
Dissabte a les cinc de la tarda, i com a gran novetat, cal destacar l'exhibició castellera a la plaça Príncep Benlloch a càrrec de la Colla Joves Xiquets de Valls (localitat agermanada amb Andorra la Vella).
Dissabte es faran tres sessions de tast molt diferents: un serà de cerveses i formatges, l'altre de cerveses fetes amb llúpol de procedència 100% catalana i el darrer anirà a càrrec d'un sommelier especialitzat en cervesa, que aconsellarà alguns maridatges insòlits.
Disseny ergonòmic i lleuger- Potència màxima de 3.200 W per a un acabat perfecte.
Dissenyadors i marques obren les seves botigues efímeres al Rec fins dissabte.
Disset publica 'El llibre del variat mallorquí', dedicat a aquesta gran tapa de tapes que ara es troba en un moment d'èxit popular.
Diu, basant-se en el pacte d'estabilitat europeu (que ara resta en suspens per la crisi), pacte que opera en tots els seus caps, que a tot arreu s'ha de poder apujar igual el percentatge de despesa.
Diu que potser per la seva situació personal pensa en el seu propi interès i no pas en el dels catalans.
Diuen els mallorquins més xovinistes que el món es divideix entre Mallorca i fora Mallorca.
"Diuen que és tan gran que els omple el cor a tots", relata l'afeccionat.
Diuen que 'junts ho assolirem', però després fan aquestes declaracions...
Diuen que l'extensió internacional de moment no els hi obliga.
Diumenge de festa major és un dels dies més tradicionals.
Diumenge, dia 5, arribarà el moment més esperat del Nadal per als nens de Santa Coloma: al matí hi haurà un gran espectacle amb música i xocolatada, a la plaça de la Vila (des de les 12 h).
Diumenge serà el torn de 'BLOCK', espectacle amb què s'estrenarà avui divendres Viladecans, al parc del Torrent Ballester.
Dius: "L'Everest és el mite, és el cim més alt del món", però tu pots identificar una muntanya d'altres característiques a la vida familiar o a la professional.
Divendres, l'Organització de Països Exportadors de Petroli (OPEP), encapçalada per l'Aràbia Saudita, havia proposat de retallar la producció d'1,5 milions de barris diaris per fer front a la caiguda de la demanda de les darreres setmanes.
Divendres, per exemple, es podrà fer un curs d'introducció al vocabulari cerveser, aprendre a fermentar aliments i participar en un col·loqui amb Martin Dickie, fundador de la marca de cervesa escocesa Brewdog i un dels referents europeus de la revolució de la cervesa artesana.
Divergències a JxCat; el paper de Junts per la República Dins de JxCat hi ha hagut divergències per aquesta qüestió.
Diverses aplicacions utilitzen ja aquestes dades.
Diverses poblacions de Catalunya també s'han omplert d'activitats al voltant dels pessebres durant la Nit del Pessebre.
Diverses propostes per veure durant els dies de confinament.
Diversos trencaments en el tram final del riu fan desbordar recs i inunden molts camps de la plana i edificacions.
Dolce & Gabbana van arribar a afirmar: "Avui els homes tenen noves icones, com els futbolistes, i volen semblar-se a ells".
D'on més he rebut a la vida és de la natura, amb el seu silenci, els seus boscos, les seves alçades, els rius, l'aigua...
Donar a conèixer la història, en aquest cas, d'Engordany i un element tan característic com l'aigua termal.
Donar les dues dades, la de casos confirmats tal com fixa l'OMS i la de casos probables, com ara fa el departament de Salut, "és més informatiu, però sempre recordant que la categoria dels probables pot incloure altres situacions que, en cas de poder-se fer una prova, no es confirmarien", assenyala Trilla.
Donar normalitat a aquests xavals, que tenen altres capacitats de les que aprenem moltíssim.
Donar-los l'oportunitat de parlar amb les futures generacions pot ajudar joves que puguin estar passant per un moment difícil.
Donat que la filla de la dona de 87 anys que ha donat positiu a les analítiques de coronavirus és mestra i el seu marit també i que això pugui suposar un alt risc de contaminació comunitària, el Govern ha pres la decisió de tancar l' escola andorrana de batxillerat ja aquest divendres.
Donatella Versace i la seva filla Allegra Versace Beck han donat 200.000 euros a l'hospital San Raffaele a Milà.
Doncs a Quique Setién, que va estar aquí d'entrenador quan la UD Las Palmas jugava a LaLiga Santander".
Doncs bé, Butler ens diu que al començament de la nostra vida de gènere hi trobem un acte discursiu (les paraules de la medicina, del dret, de la família): és nin o nina?
Doncs bé, la 'Pasionaria' de La Veronal –en el Mercat de les Flors fins diumenge 17–, se situa a les antípodes.
Doncs bé, la sèrie els dona ara l'oportunitat de descobrir-la.
Doncs bé, un virus diminut ha arribat de molt enfora per obligar-nos a la pàgina en blanc.
Doncs, com diu el lema de l'Acadèmia "Eduquem persones, formem futbolistes", fer esport no vol dir només guanyar.
Doncs el mateix passa amb la Loteria de Nadal.
Doncs en el minut 14, Mario va fer l'únic gol del partit, el primer d'un sorià en l'elit espanyola.
Doncs que en altres zones cal treballar l'accessibilitat.
Doncs que hi ha temes que em trobo, en què no es té clar quines són les competències del comú i quines són les del Govern.
Doncs que la gent sàpiga que des del 2012 el BCE ha imprès 4 bilions d'euros i la inflació no ha arribat a l'1%.
Doncs tan absurd com llançar-les al gris, estimat».
Dos avions a diferents altituds volant en la mateixa direcció.
Dos dels passatgers del creuer de luxe Diamond Princess, confinat al port de Yokohama al Japó pel brot de Covid-19 (el nom oficial del nou coronavirus de la Xina), han mort aquesta matinada a un hospital japonès.
Dos gols de Suárez i un en pròpia porteria del Madrid donen l'accés a la final de Copa.
Dos milions més de mascaretes es destinaran al personal de Correus que treballa per garantir els serveis postals i de paqueteria públics bàsics, i 1,28 milions més es lliuraran a Ports de l'Estat i a la Societat de Salvament i Seguretat Marítima (Sasemar).
Dos voluntaris de Protecció Civil controlen que tothom compleixi les normes bàsiques i, de moment, no han hagut d'intervenir.
Dotacions del cos de seguretat intervenen en diversos establiments que no han respectat les mesures decretades pel Govern.
Dubtes i confusió ciutadana davant l'objectiu de minimitzar l'impacte econòmic i que les persones canviïn d'hàbits almenys durant dues setmanes.
Ducati confia en Andrea Dovizioso, que va lluitar fins al final de la temporada anterior amb Márquez, i Jorge Lorenzo, que espera ser favorit després d'un any d'adaptació en deixar Yamaha.
Ducati va ser l'any passat la fàbrica que va plantar més cara a Honda, perquè Yamaha, malgrat el seu gran començament, va viure una campanya complicada, sobretot amb els pneumàtics, el factor que espera haver arreglat perquè Maverick Viñales i Valentino Rossi puguin estar en la pugna pel mundial.
Dues andorranes, pendents dels vols per poder sortir de les illes Maldives i tornar a Andorra. .
Dues paraules que vam poder experimentar en la darrera proposta d'aquest magnífic projecte que és l'Snow Club Gourmet de Soldeu el Tarter, Grandvalira.
Dues persones han estat detingudes aquest divendres per accedir amb el seu vehicle a l'interior de la Terminal 1 de l'Aeroport de Barcelona.
D'una altra banda, podran tenir accés a les vostres dades personals els encarregats del tractament de Partal Maresma i Associats, S.L., és a dir, els prestadors de serveis que hi hagin d'accedir per al desenvolupament de les seves funcions.
D'una altra banda, VilaWeb disposa d'una nova redacció al centre de Barcelona que incorpora tot de millores tècniques, especialment per a la producció i distribució de televisió per internet, i també una àrea d'accés públic per a cursos, conferències, debats i presentacions.
D'una banda, amb un disseny nou i impactant signat per América Sánchez, un dels grans noms del disseny al nostre país, autor de logotips i d'imatges gràfiques com les de Vinçon, Moritz, el FC Barcelona i els Jocs Olímpics de 1992.
Durant aquest període es van contractar 4.416 persones.
Durant aquest temps l'afició s'ha mostrat fidel al club, l'ha animat en cada partit i l'equip, per part seva, ha respost "sent un dels millors equips com a local de tot el campionat, on ha aconseguit marcar gol en tots els partits disputats a Son Moix", explica el redactor.
Durant aquests anys determinarem si volem fer un pont penjant, tirolines o un tipus d'atracció molt més important. .
Durant el cap de setmana la Policia Local d'Esplugues ha realitzat diverses actuacions per vetllar pel compliment de les mesures establertes pel Govern d'Espanya en el reial decret aprovat aquest dissabte per frenar el Covid-19, entre les quals, el control d'establiments, vigilància de la mobilitat i precintat d'espais.
Durant el darrer mandat es va fer un esforç important per revertir la situació, que econòmicament és complicada, i es va aconseguir que l'estació per si sola ja tingui beneficis i sigui autosuficient.
Durant el matí, les xarxes socials també han especulat amb la possibilitat que estiguessin vinculades a l'origen de l'explosió i amb l'impacte en un edifici del municipi de Torreforta, en el qual va morir un veí.
Durant el període 2018-2019 es prioritzen els projectes que proposin la contractació laboral de persones aturades per a la realització d'actuacions de caràcter temporal i d'interès general i social, i facilitin als participants adquirir experiència professional i millorar la seva ocupabilitat.
Durant el recorregut, oficines de correus ambulants recolliran les cartes dels nens que han esperat fins a l'últim moment per fer les seves peticions als Reis.
Durant el sopar hi haurà diferents espectacles d'entreteniment i cada comensal rebrà d'obsequi diferents productes de proximitat, entre ells làctics i un trinxat precuinat.
Durant els pròxims tres anys s'incrementaran les subvencions a la investigació i es treballarà perquè professionals de la investigació de tot el món puguin venir a la ciutat a pensar solucions locals i globals, amb una visió feminista que garanteixi la participació i la veu de les dones.
Durant la campanya va mostrar més preocupacions, com l'habitatge.
Durant la darrera legislatura el comú ha fet una aposta important per la cultura.
Durant la primera quinzena d'abril, la contaminació ha disminuït un 63% al centre de Palma i la generació de residus ha caigut un 37,6% a Mallorca.
Durant la ruta pel poble s'ha ofert una explicació que després s'ha sotmès a examen amb una activitat anomenada Kahoot.
Durant la seva construcció, es va destacar la seva enorme complexitat.
Durant la situació de crisi actual els serveis de circulació de la parròquia aturen els controls d'estacionament. estadística.
Durant l'any passat, la comunitat de hackers ètics va descobrir un total de més de 100.000 vulnerabilitats vàlides, la xifra més alta fins al moment, i a més 250 d'aquests errors no van obtenir recompenses dels desenvolupadors.
Durant les 41 jornades que es porten disputades ha hagut grans moments que han mantingut als aficionats en suspens.
Durant les pròximes setmanes se signarà un acord amb la Selae que permetrà al Principat ingressar un 9,5% del total dels beneficis al país.
Durant l'estat d'alarma, Cort ha tramitat 3.209 subvencions per cobrir necessitats bàsiques i d'habitatge de 2.209 famílies vulnerables. sector cultural.
Durant quant temps conservarem les seves dades.
Durant tot l'itinerari, els Reis Mags repartiran quatre tones de caramels lliures de gluten i al·lergògens.
Ecologistes en Acció consideren que la ZBE està «ben delimitada» i com a «primera mesura» és correcta, però urgeixen més passos endavant, incloent-hi el controvertit peatge.
Edició de Premsa Periòdica Ara SL es reserva el dret de denegar o retirar l'accés als seus llocs web i/o els serveis oferts sense necessitat d'avís previ, a instància pròpia o d'un tercer, a aquells usuaris que incompleixin les presents condicions generals.
Edició de Premsa Periòdica Ara SL perseguirà l'incompliment de les presents condicions així com qualsevol utilització indeguda dels seus llocs web i exercirà totes les accions civils i penals que li puguin correspondre per dret.
Edició nacional VilaWeb Paper Global Edition (In English) Edicions locals (Els continguts de les edicions locals són responsabilitat dels seus propis editors locals) Castelló de la Plana: castello [URL] Catalunya Nord: perpinya [URL] Mollerussa: mollerussa [URL] Ontinyent: ontinyent [URL]. un compromís amb el periodisme i amb el país.
Editorials i llibreries demanen a la ciutadania que ajudi el sector fent igualment comandes per la diada. jo em quedo a casa.
Educació argumenta que aquesta xifra de docents confinats fa "molt difícil" mantenir la tasca docent del centre amb normalitat i per això s'ha decidit suspendre l'activitat d'aquesta escola durant 14 dies.
Educació compra 3.000 chromebooks per als estudiants sense eines per accedir a l'aprenentatge virtual.
Educació indica que aquesta xifra de docents confinats fa "molt difícil" mantenir la tasca educativa del centre amb normalitat, i que l'activitat escolar estarà suspesa durant 14 dies.
Educació, respecte, companyerisme... són valors molt importants per a l'esportista que explica que el que han d'entendre els nens és que "som rivals, però quan acaba el joc, som dos companys".
Educació tanca l'escola Bernat Metge del Prat de Llobregat a causa del coronavirus.
Educació vol donar un temps prudencial perquè els escolars puguin treballar en el temari del curs.
EFE TV3 retransmetrà per primera vegada en directe les proves del Mundial de MotoGP de l'Argentina i de València els pròxims dies 31 de març i 17 de novembre, a més de les carreres de les altres dues categories del Mundial, Moto2 i Motot3, i les sessions de classificació.
Efectius de la Unitat Militar d'Emergències (UME) de l'Exèrcit han reprès aquest divendres sobre les 9.00 hores la desinfecció de l'Aeroport de Barcelona - El Prat per la pandèmia de Covid-19, que van iniciar dijous a les 19.00.
Egipte demana un certificat mèdic al·legant que no estàs infectat de coronavirus i els viatgers són sotmesos a diferents proves abans de poder entrar al país.
El 10-N, l'extrema dreta va aconseguir el 15,1% dels vots i 52 escons en el Congrés.
El 12 de desembre li va passar a una passatgera de 81 anys que va morir a causa de les ferides.
El 14 de juliol faran una convenció per a activar una coordinadora nacional, amb un consell plenari i una comissió delegada que pretén obrir converses amb tots els partits perquè les candidatures unitàries es gestin a cada municipi i amb reglaments propis.
El 16 de febrer hi va haver un fet més en unes instal·lacions esportives de Cornellà de Llobregat (Baix Llobregat).
El 17 de febrer l'home va reincidir entrant en un dels pavellons on ja havia comès un furt, moment en què va ser reconegut per diversos testimonis que ja l'havien vist, quan va accedir per primera vegada quatre dies enrere.
El 1961, en plena escalada de la guerra freda, els russos semblaven prendre la davantera.
«El 1981 el 13% dels barcelonins tenien més de 65 anys.
El 1993, als deu anys, va ser tercer en el campionat català de minimotos i del 95 al 97 corria en escúters i d'allà va passar al nou campionat de l'Open RACC amb una Yamaha de 50 cc.
El 1993, Francisco Rubio Garcés, amb un grup d'amics empresaris, va adoptar la decisió de prendre les regnes d'una entitat a punt de desaparèixer per problemes econòmics en una Segona Divisió B en la qual el club es trobava estancat i amb un futur molt incert.
El 1995 va rebre la seva primera convocatòria de la Selecció Nacional de Natació i de Tennis de Taula.
El 1999 va disputar l'estatal de 125 cc i va acabar tercer, i va fer el seu debut al mundial de la categoria, on va sumar els primers punts.
El 2010 passa a la nova categoria de Moto2 (fins aleshores la de 250 cc) i assoleix el títol, amb set victòries, dins de l'equip de Fausto Gresini.
El 2013-14, amb només 34 anys, feia el salt al primer equip d'Almeria i es convertia en l'inquilí més jove de la banqueta aquella temporada.
El 2015 va fitxar per un equip dirigit per Troy Corser que mai no va arribar a existir.
El 2017, i amb un gran acolliment, va tornar a l'equip on va començar la seva trajectòria com a futbolista.
El 2019, ABB va convocar un concurs per trobar solucions de IA per 26 problemes reals de recollida, embalatge i classificació.
El 2019 també s'ha patit un gran auge d'ERO.
El 2019 va ser un desastre econòmicament, políticament, socialment i laboralment.
El 2020 va arrencar a la ciutat de Barcelona amb un veto als vehicles més contaminants.
El 2026 seran el 35%, és a dir, un de cada tres».
El 21 d'agost de 2018 hi va haver duel sevillà i el twitter de aLigaJPN no va dubtar a adaptar el cartell a un públic que és d'allò més entregat: el japonès.
El 3 de febrer farem l'obertura dels sobres.
El 30 de març tindrà lloc un assaig obert al públic a la sala d'actes del Centre Cultural Terrassa, si bé l'assaig general tindrà lloc el dia abans de l'estrena amb mecenes i patrocinadors convidats.
«El 36% de les persones atropellades a Barcelona tenen més de 65 anys.
El 5 de maig d'aquell any la ria es va tenyir d'il·lusions en la celebració del títol de Laliga Santander i en el de la Copa del Rei, aquest últim davant el Barcelona al Santiago Bernabéu.
El 5% restant l'assumirà l'Institut Municipal de Vivenda i Rehabilitació (IMHAB) a les vivendes que gestiona.
El 80% de l'hospital o més és dedicat a treballar contra la Covid-19. —Els plans de contingència que havíeu fet i desplegat són suficients per a evitar el col·lapse sanitari? —De moment ens en sortim i encara tenim espais per utilitzar.
El ballarí protagonitzava constantment portades, titulars i columnes de xafarderies; posava amb François Mitterrand i Mick Jagger; es feia amb Jackie Kennedy, Lady Di i Greta Garbo.
El Ballet de Catalunya, que acull en residència el coreògraf australià Remi Wortmeyer, portarà a escena fets reals de la vida de l'artista Pablo Picasso a l'obra 'La ballarina de Picasso', segons ha informat la companyia en un comunicat.
El Banc Central Europeu (BCE) ha respost al xoc econòmic causat pel coronavirus 2019 amb un nou paquet d'estímuls que injecta liquiditat a la banca perquè mantingui el crèdit a les empreses i que amplia la compra d'actius en cent vint mil milions d'euros.
El batlle torrenc, Eduard Rovira, ha subratllat que molts comerços han tancat per iniciativa pròpia i que des del consistori implementen les mesures del Govern i les difonen a través de les xarxes socials.
El BCE injecta liquiditat a la banca i amplia la compra d'actius en cent vint mil milions d'euros.
"El benestar dels veïns, la voluntat de la població i la preservació del medi ambient no està contemplat dins la idoneïtat del projecte que presenta el Govern", afirmen.
El Biòleg marí i ecologista parla dels efectes de la crisi del coronavirus en el medi ambient de les Illes Balears.
El BOE publica que s'ha d'especificar amb quines proves s'han confirmat els casos de covid-19.
El brot de coronavirus Covid-19 ha desencadenat una alarma mundial perquè es tracta d'una nova malaltia que s'escampa ràpidament i perquè encara no s'han desenvolupat ni un tractament ni una vacuna per aturar-ne l'expansió.
El brot d'Ebola s'ha donat a la província de Kibu, a la República Democràtica del Congo, en unes condicions molt diferents de la ciutat de Wuhan, d'onze milions de persones i on hi ha aeroports i trens d'alta velocitat que la comuniquen amb tot el món.
"El Bulli va ser un restaurant que va marcar un abans i un després.
El bus comunal és una de les prioritats immediates de la nova cònsol major d'Escaldes-Engordany.
El calendari un any més ha arribat a una data tan important com és el 8 de març.
El camí per recórrer en matèria de diversitat i inclusió ", afegeix de la Fuente.
El camí requereix un esforç col·lectiu per millorar la qualitat de l'aire a través de canvis d'hàbits individuals.
El camí serà el mateix? —Catalunya i el País Valencià compartim moltes coses, evidentment.
El campió del món va iniciar la cursa en 11a posició i va escalar fins a la 5a en el primer revolt del Gran Premi de Malàisia.
El cantautor i exdiputat de JxSí, Lluís Llach, ha alertat aquest diumenge de l'"endolciment sociata" que arriba.
¿El canvi climàtic fa perillar el sector de l'esquí?
El canvi de criteri a l'hora de comptabilitzar els contagis i les morts per coronavirus que va aplicar el departament de Salut dimecres, i que va elevar la xifra de defuncions per sobre de les 7.000 i els contagis gairebé en 100.000, ha provocat l'enèsim enfrontament entre el govern espanyol i el català, però també ha obert un debat dins de la comunitat científica.
El canvi de formes del nou govern ens ha fet recuperar d'alguna manera l'orgull i la dignitat que vam perdre amb el PP.
El cap de Govern també ha explicat que "si hi ha algun infant que presenta símptomes, no cal portar-lo a la guarderia i seguir les instruccions trucant al 116".
El cap de Govern, Xavier Espot, ha manifestat que "el turisme i la sostenibilitat han d'anar de la mà" i ha afegit el paper clau que també té la innovació per al sector.
El cap de l'executiu ha recordat que un dels sectors més vulnerables al Covid-19 és la gent gran.
El cap de línia de TMB demana als seus alumnes grans que busquin sempre els seients més pròxims a la sortida central del bus, que no tenen esglaons, per accedir millor.
El cap de setmana passat es va disputar l'última jornada de fase regular de la categoria de plata, amb partits decisius i plens d'emoció que sens dubte han fet vibrar els seguidors de tots els equips.
El cap del Govern ja va avançar que ell defensarà com a imprescindible la figura d'un mediador internacional que arbitri els avenços que pugui donar el diàleg bilateral entre governs.
"El caràcter que li dona ser la ciutat marinera que és la Corunya fa que l'afició del Dépor sempre remi amb força a favor del seu equip, encara que les aigües siguin braves.
El cas es va descobrir quan la companyia va instal·lar un software en milions de vehicles que manipulava les dades d'emissions contaminants per superar les proves mediambientals.
El cas més evident és el de General Cable, perquè no és una decisió de crisi econòmica sinó de control del sector, i per tant en un altre moment aquest ERO no s'hauria autoritzat.
El cas més sorprenent és el del Extremadura, que malgrat estar a la zona baixa compta a les seves files amb Enric Gallego, màxim golejador amb 15 dianes.
El cas s'ha resolt gràcies al fet que la jove compradora va portar la seva bici al servei oficial de la marca.
El català Alex Márquez (Estrella Galicia 0'0 Kalex) ha aconseguit la seva segona victòria consecutiva de la temporada en vèncer amb autoritat al Gran Premi d'Itàlia de Moto2 al circuit de Mugello, per davant de l'italià Luca Marini (Kalex) i el suís Thomas Luthi (Kalex).
El català Àlex Márquez (Estrella Galicia 0'0 Kalex) s'ha adjudicat el triomf en el Gran Premi d'Alemanya de Moto2 que s'ha disputat al circuit de Sachsenring i que li permet recuperar el liderat en la provisional del mundial, per davant del sud-africà Brad Binder (KTM) i l'alemany Marcel Schrotter (Kalex).
El català serà un requisit per accedir a qualsevol lloc de feina del Servei de Salut, però amb excepcions.
El català va afegir que en la pretemporada ha anat ràpid, estant entre els millors i amb bones sensacions en els tests de Sepang, Buriram i Losail, de manera que la qualifica de "bastant bona i estable".
El CD Lugo està vivint un dels seus millors moments des que el 2012 va aconseguir l'ascens a LaLiga 1 | 2 | 3.
El CD Numància, equip que disputa LaLiga 1|2|3, ha iniciat una nova etapa en la qual pretén augmentar la seva llegenda, la llegenda d'un club estimat en tot l'àmbit de l'esport espanyol pels èxits que ha acumulat durant més de vint anys, sustentats en la seva humilitat i en la seva vinculació a la terra i al poble sorià, un club que reviu la mil·lenària resistència i la noblesa castellana, i que està disposat a continuar fent història en els nous temps que ha marcat el nou consell d'administració.
El Celta de Vigo és un equip que ha tingut una presència continuada a Europa durant els anys 90 i fins i tot en aquest segle.
El central de l'FC Barcelona va viure a l'immoble de Sant Just Desvern durant més de dos anys.
El centralisme no serveix de res.
El centre comptarà amb un servei de guarda per aquells pares que necessitin unes hores per organitzar-se.
El centre cultural acull durant dos mesos el coreògraf australià i ballarí principal de la Dutch National Ballet, per a qui aquesta obra és el seu primer gran ballet i que ha volgut que siguin els ballarins del Ballet de Catalunya els que la posin en escena.
El centre ha adoptat aquesta mesura després de la cancel·lació d'una jornada de portes obertes programada per diumenge passat i han assegurat que amb aquesta decisió han decidit "reinventar-se".
El centre informa que oferirà un curs de llengua i cultura portugueses per l'alumnat de primària i secundària i tres cursos per a adults: iniciació, continuació i conversa.
El cert és que les conseqüències que tindrà el vial o com influirà quan estigui fet no les sabrem del cert fins que estigui fet , o fins que es facin estudis concrets sobre com pot afectar tant a la circulació, al comerç, a les rutines i als hàbits de les persones.
El cert, però, és que si es confirmen els números de CC serà la formació frontissa que ha de permetre una majoria ja sigui de DA o la d'una altra força.
El cerverí Àlex Márquez, a Moto2, i el valencià Arón Canet, juntament amb el madrileny Jorge Martín, a Moto3, són les grans esperances del motociclisme estatal per lluitar pel títol a les altres dues categories del Mundial.
El ciclista és un dels pocs privilegiats que reconeix que pot viure de la seva passió.
El circuit principal serà d'uns cinc quilòmetres i totalment pla, a l'abast de tothom.
El citat mitjà ha parlat amb els veïns de la localitat que han criticat Martínez.
El clàssic asturià també és la història de nombroses amistats que es reforcen amb la sana, tot i que aferrissada, rivalitat.
El club armer va iniciar el 2016 un seguit d'activitats de visualització i sensibilització en favor de futbol femení, sempre amb el record d'un grup d'amigues eibartarras que el 1971 van trencar les barreres socials i van disputar el primer partit entre dones a Ipurua.
El club blaugrana pagarà 75 milions d'euros i 11 més en variables.
El Club del Subscriptor ofereix als seus socis entrades gratuïtes per veure.
El Club del Subscriptor ofereix als seus socis un 2x1 en l'entrada per gaudir en família.
El Club del Subscriptor ofereix als seus socis un 2x1 per veure l'espectacle 'La Passió.
El Club del Subscriptor ofereix als seus socis una entrada gratuïta per visitar el Museu.
El club sorià inicia una nova època disposat a prolongar el seu miracle esportiu mirant també a l'exterior.
El club té altres propietaris i ells decidiran per on ha d'anar el club, en el terreny esportiu aposten per la continuïtat i en el social, per aprofitar la marca Numància, un mite universal infraaprofitat pels sorians i per Espanya.
El club va decidir, la temporada 2016/17, homenatjar bandes estimades pel gran públic per promocionar els partits al Estadi Municipal de Reus.
El club vol ser un vehicle de difusió, no només del futbol espanyol, sinó també de la terra en la qual s'assenta, una terra que vol donar a conèixer fins als confins del món de les xarxes socials i de la telecomunicació.
El col·lectiu d'amos de clàssics té un permís especial: circular 10 dies a l'any a canvi de pagar dos euros per dia.
El Col·legi de Fisioterapeutes de Catalunya, juntament amb col·legis de la resta de l'Estat, ha demanat que el ministre de Sanitat, Salvador Illa, prengui la decisió de tancar tots els centres i unitats de fisioteràpia de Catalunya, i únicament es faci el servei de fisioteràpia a tots els nivells de forma exclusiva en "situació d'urgència manifesta i que siguin imprescindibles i inexcusables".
El colofó de tots dos projectes, i de les dues entitats, és el mateix que apunta Paco Cobo: "Les fundacions dels clubs són l'altre futbol.
El comitè no s'ha posat d'acord i per això el director no l'ha declarada.
El complex d'habitatges tindrà diverses altures, aixecades amb sistemes de construcció d'alta muntanya, amb fusta i pedra del país.
El comú d'Andorra la Vella s'hi va comprometre electoralment i sabem que hi ha aquesta necessitat; ja hem plantejat el terreny i ja s'hi està treballant.
El comú d'Ordino vol evitar l'afluència de gent.
El comú recorda que queda prohibit llençar objectes voluminosos a la via pública i informa sobre diversos punts de la parròquia que s'han clausurat.
El comú també allarga el període perquè les persones jubilades puguin recollir la fe vida de vida.
El comú també cedirà a l'executiu un terreny perquè s'hi faci habitatge de lloguer a preu reduït i planteja també que els privats s'impliquin en aquesta temàtica.
El comú vol començar aquesta obra immediatament.
El concurs es convocarà aquest any?
El concurs s'emmarca dins el conveni de col·laboració signat amb el comú d'Encamp per promocionar turísticament la zona.
El condemnat, segons la resolució judicial, va entrar amb cinc persones més a la zona de vies de l'estació de La Pau, de la línia 4, que no han sigut identificades.
El conegut dissenyador Javier Mariscal ha valorat la proposta guanyadora dient que "és una imatge trencadora que té força i un futur".
El confinament es pot allargar fins al juny, segons un informe del Departament de Salut. —Com esteu les infermeres?—Estem preocupades.
El confinament ha esborrat el tràfec setmanal de cotxes circulant buscant aparcament, de gent amb carros plens i grans aglomeracions. .
El confinament massiu ha dut a l'alliberament de continguts educatius i culturals, i està estimulant la creativitat i un oci improvisat i alternatiu, orientat a fer més vivible la quarantena.
El confinament, segons el que s'ha pogut analitzar a la Xina i que publica la revista Lancet, una de les revistes amb una gran credibilitat en el món sanitari, afecta més els infants i els adolescents que no pas els adults.
El conjunt català vol fer bo l'empat de l'anada per avançar als quarts de final de la Champions League.
El conjunt dels municipis tenen 28.000 milions d'euros parats en els comptes bancaris.
El conjunt residencial, a prop del nucli d'Ordino, és "un monòlit totalment integrat a la muntanya".
"El consell d'administració va prendre la decisió de portar la seu a València i no es va posar terminis" per tornar a Barcelona, ha explicat el president de CaixaBank.
El Consell Directiu de Fira de Mollerussa ha acordat cancel·lar de la Fira de Sant Josep, prevista del 19 al 22 de març, a causa del coronavirus.
El Consell Polític Nacional del partit també ha validat la majoria de membres de la nova executiva.
El conseller Aleix ha comentat que els camins de la zona d'Engolasters ja estan preparats per poder anar en bicicleta i que l'objectiu, un cop finalitzi el concurs públic, és que el servei de lloguer de BTT es posi en marxa aquest mateix estiu.
El conseller de Sanitat de la Comunitat de Madrid, Enrique Ruiz Escudero, ha dit en una roda de premsa que cal "adaptar tots els recursos" possibles per abordar la crisi del coronavirus, encara que l'ús d'uns o d'altres dependrà de l'estat del pacient.
El conseller de sanitat es va posar en contacte amb el ministeri per informar que havia de tancar els col·legis majors.
El conseller de Territori i Sostenibilitat, Damià Calvet, ha presentat aquest dijous l'enèsima campanya de conscienciació per promoure el correcte ús dels contenidors d'escombraries, en la qual s'han invertit dos milions d'euros.
El conseller de Turisme, Comerç i Dinamització, Josep Maria Garrallà, assenyala que enguany el fet d'obrir les jornades a tota la varietat de productes d'hivern i no centrar-se únicament en el porc ha estat "un encert", segons han transmès els restaurants participants.
El conseller delegat de Brico Depôt, Mike Foulds, ha afirmat que la companyia respon d'aquesta manera la situació d'excepcionalitat generada pel Covid-19 i la declaració de l'estat d'alarma.
El conseller d'Interior de la Generalitat, Miquel Buch, ha afirmat aquest dissabte que "la gran majoria de catalans estan fent la feina" respecte les restriccions a la mobilitat per la pandèmia de coronavirus a l'inici del cap de setmana, quan els Mossos d'Esquadra han desplegat 200 controls a les principals carreteres i autopistes per evitar desplaçaments a segones residències.
El conseller diu que en aquest moment no hi ha cap motiu per fer un tancament global d'escoles.
El conseller ha assegurat que no s'ha optat per un aprovat general "per mantenir la il·lusió de fer feina i també les rutines, que ara són molt importants".
El conseller ha indicat que es podrà demanar telemàticament; preveu que a principis de la setmana que ve estigui definit com fer-ho, encara que ha remarcat que això depèn de com va evolucionant la crisi del coronavirus i tenint en compte que els departaments treballen amb serveis mínims.
El conseller Martí March no descarta reprendre les classes presencials enguany, però assegura que aquesta decisió depèn del Ministeri de Sanitat.
El consentiment del'ús de les cookies d'aquestes empreses està lligat a la navegació per aquest lloc [URL] agraïm que consentiu l'acceptació de cookies, això ens ajuda a obtenir dades mésprecises que ens permeten millorar-ne el [URL] cas que aquest lloc web prestés cap tipus de servei especial en el qual determiniunes previsions específiques diferents a aquestes pel que fa a la protecció de dadespersonals i la utilització de cookies, prevaldran les normes particulars indicades peraquest servei en particular sobre les presents.¿Actualitzem la nostra Política de Cookies?És possible que actualitzem la Política de Cookies del nostre Lloc web, per això usrecomanem revisar aquesta política cada vegada que accediu al nostre Lloc Web ambl'objectiu d'estar adequadament informats sobre com i per què fem servir les cookies.
El consistori ha pres una sèrie de mesures preventives per «contenir l'expansió del Covid-19».
El consistori també ha aprovat el tancament de bars, cafeteries i restaurants, excepte aquells que formin part d'un establiment hoteler o centres sanitaris o residencials.
El consistori va recuperar l'equipament situat sota la plaÃ§a del CAP desprÃ©s de presentar una oferta al concurs de creditors de MoiÃ Futur, perÃ2 no estÃ acabat.
El cònsol ha quantificat la inversió amb un forquilla entre "com a mínim un milió d'euros i un màxim de tres milions.
El Consorci del Bages per a la GestiÃ3 de Residus va colÂ·laborar per sisÃ ̈ any a la jornada.
El Consorci del Delta del Llobregat ha eliminat el tuit que ha generat l'enrenou, expliquen que ho han fet perquè el compte en qüestió està dedicat a la difusió de la biodiversitat del Delta i que «no és el lloc adequat» per a aquest tipus de successos.
«El contenidor del que no separa les escombraries ja no existeix», ha afirmat Calvet per explicar l'eix de la campanya de la Generalitat, i ha incidit que la major part dels residus que es llancen al contenidor de fracció o resta no haurien d'acabar allà.
El contingut en greix d'aquests animals és molt baix, però alguns, com el calamar, la sípia o la gamba, aporten colesterol.
El contingut, que és gratuït sota registre, consta de partits en directe o diferit i de reportatges, podent-se a més consultar tota la programació.
El control de la informació generada pels mòbils suscita el debat de la privacitat.
El copríncep episcopal ha mostrat preocupació per les repercussions que poden rebre les persones més vulnerables.
El cor dels aficionats s'accelera amb cada pilota que creua la línia de gol, amb cada tant que anota el seu equip, amb cada jugador que s'aproxima a la porteria contrària...
El coratge de prendre la paraula per dir el que incomoda, el que no serà ben rebut.
El coronavirus ha arribat de ple a Espanya.
El coronavirus ha estat declarat com a pandèmia aquest dimecres.
El coronavirus podria infectar el 80% dels britànics i hospitalitzar vuit milions de persones.
El coronavirus "pot caracteritzar-se com una pandèmia", ha assegurat el director general de l'Organització Mundial de la Salut (OMS), Tedros Adhanom Ghebreyesus.
El cost d'aquest esforç ha de ser durador.
El cost de no fer res serà infinitament més alt que el cost de qualsevol mesura".
El Covid-19 és nou i encara s'investiga com es transmet.
El Covid-19 ha obligat al Govern a prendre mesures excepcionals amb l'objectiu de protegir a la ciutadania, i més concretament, a les persones més vulnerables de contagiar-se del virus com són la gent gran i els professionals de la salut.
El criteri favorable insisteix en què la nova norma té molta incidència en els aspectes vinculats a l'accés laboral de les persones amb discapacitat; destaca els permisos per als progenitors per atendre els nounats o infants adoptats o acollits, malalts o amb discapacitats; considera un avenç l'obligatorietat del contracte escrit i que estableix noves modalitats de contractació.
El criteri governamental respecte els tres textos és que "completen el marc legal que regularà les relacions laborals i el mercat laboral, que ho fan seguint criteris homologables del nostre entorn i que recullen les recomanacions de les diferents institucions internacionals".
El cuiner Pau Navarro, del restaurant Clandestí, diu: 'Volem donar valor a la manera de menjar tapes a Mallorca, que és única.
"El curs 2020-2021 serà de reparació i s'hi hauran d'incloure molts aprenentatges que no s'han pogut fer", ha avançat aquest dijous el conseller d'Educació, Martí March, en roda de premsa després de la mesa sectorial.
El curs serà gratuït, limitat a 20 participants i tindrà lloc als locals de la Cambra de Comerç.
El curs s'estructurarà en tres mòduls: satisfacció i fidelització del client al punt de venda, de l'atenció al client a la venda creuada o substitutiva; l'atenció al client internacional (vocabulari comercial bàsic en llengua anglesa i francesa), i la creativitat en el punt de venda.
El d'aquesta nit no serà un sopar més.
El davanter no ha trobat el seu lloc al Barça de Valverde.
El DAX de Frankfurt ha registrat una baixada de l'11,43%, la borsa d'Amsterdam ha caigut un 10,37% i la de París, un 11,44%.
El de Cervera havia superat el seu propi rècord de l'any passat i no va deixar que el francès li tregués el millor registre.
El decret decidit per consell de ministres tindrà una durada màxima de trenta dies, segons ha indicat Espot, "perquè és el que estableix el marc legal".
El decret també posposa la celebració de les proves de tots els processos de selecció i provisió de llocs de treball durant els propers 15 dies, suspèn el ple ordinària del 31 de març, i també la delimitació de zones blaves per a l'aparcament en la via pública.
El delinqüent era, pel que sembla, un transportista a qui li deien on havia de recollir i portar cada bicicleta, l'origen il·lícit de la qual va assegurar, òbviament, que desconeixia.
El Departament de Salut ha confirmat la mort d'una persona per coronavirus SARS-CoV-2 a Catalunya.
El Departament de Salut ha demanat confinar 17 docents del centre educatiu.
El Departament de Salut ha informat aquest dijous que el brot de coronavirus a Igualada ha provocat ja tres morts.
El Departament de Salut informa que en les últimes hores dues persones han mort per coronavirus SARS-Cov-2 a Catalunya.
El Departament de Salut informa que en les últimes hores han mort quatre persones per coronavirus i s'han registrat 188 nous positius a Catalunya.
El departament ha agraït l'esforç dels professionals dels serveis d'atenció a les persones i ha anunciat que el còmput dels terminis es reprendrà quan finalitzi el decret d'estat d'alarma o perdin vigència les pròrrogues del mateix.
El departament ha explicat a les entitats socials beneficiàries de subvencions dels efectes de la suspensió de convocatòries, sol·licituds i també dels terminis d'execució de les activitats i projectes, així com la seva justificació posterior.
El Departament, per la seva banda, hauria confirmat que aquesta xifra és el nombre total d'infectats.
El Deportivo és un dels equips més llorejats de la història del futbol espanyol que actualment juga LaLiga 1 | 2 | 3.
El depslegament més gran de Mossos a Barcelona i l'aplicació de les mesures de seguretat per frenar els furts i els petits robatoris a la ciutat de Barcelona durant les festes apareixen com les causes principals de l'augment de detencions, ha explicat el mateix Buch.
El derbi asturià se situa, per la dimensió històrica dels seus dos protagonistes i sobretot pel imparable manera en què ho viuen els seus dos apassionades aficions, entre els més representatius del futbol espanyol.
El derbi de la tornada, que es va jugar a El Molinón, va suposar adrenalina per vena per a l'afició.
El derbi deixarà el Principat paralitzat durant dues hores.
El desastre natural viscut a les Illes Balears l'octubre passat va tornar a mostrar la necessitat del suport i l'empenta social de l'esport.
El desembre passat, l'aleshores encara consellera de Cultura va negar taxativament cap mena d'irregularitat en l'adjudicació de contractes.
El desemmotllem i el posem en una plata.
«El Detector ens permet actuar de forma més discreta i dirigint-nos únicament a la persona que veiem que no ha pagat bitllet sense molestar la resta de passatgers», explica Rafael Miralles, responsable d'Intervenció i Prevenció de Frau a FGC i, per tant, dels interventors que en parelles patrullen les línies del Vallès i el Llobregat acompanyats de dos vigilants de seguretat a la recerca de passatgers sense bitllet.
El Detector no és l'únic sistema que utilitza FGC per reduir el frau.
El detingut va quedar en llibertat amb càrrecs després de passar aquest diumenge a disposició del jutjat d'instrucció en funcions de guàrdia de Tarragona.
El detonant han sigut ara les acusacions del president Quim Torra a l'Estat de propagar el virus per la seva negativa de confinar Catalunya i de mantenir oberts ports i aeroports que va fer ahir en una entrevista a la BBC.
El dia 12 obrim el concurs d'idees, ja tenim el jurat convocat, ho analitzarem i suposo que en qüestió de quinze dies ja presentarem el concurs guanyador i llavors ja informarem de les previsions, si som a temps de fer-lo abans dels Jocs dels Petits Estats o si esperarem just a fer-lo l'endemà dels Jocs.
El dia 28 del mateix mes prenia possessió del càrrec de cònsol major.
El dia a dia, estar amb els jugadors, sentir-te partícip, ajudar que l'equip doni el millor cada cap de setmana.
El dia de partit es genera un efecte positiu al voltant de sectors adjacents, tal com reflecteixen els 3.998 milions d'euros que LaLiga va fer guanyar a altres sectors de l'economia el 2016 i el 2017 com l'hostaleria, transport, allotjament, televisió o videojocs, entre d'altres.
El Dia Mundial de la poesia es trasllada a la xarxa davant el confinament.
El diari ARA també tracta les teves dades personals de navegació en els nostres portals per conèixer les teves preferències i donar-te el millor servei.
El diari ARA tracta les teves dades personals quan ens les proporciones a través de la teva subscripció, quan et registres, quan ens sol·licites informació o quan compres a la nostra botiga online.
El dilluns a la tarda, l'Esbart Laurèdia ballarà el ball de la Marratza, una dansa tradicional de Sant Julià de Lòria que és ballat per sis noies representants de les sis parròquies del Principat d'Andorra.
El directe serà un concert commemoratiu que farà un repàs de totes les seves millors cançons.
El director de Disset Edicions, Sebastià Marí, diu: 'El llibre dóna valor al variat i amb això hem tocat la fibra de molts mallorquins, que l'han fet seu.
El director de l'emissora, Josep Roquer, diu: 'El variat és el berenar del burgès de ciutat i del pagès de part forana després de la missa del diumenge.'
El director del Centre de Coordinació d'Alertes i Emergències Sanitàries (CCAES), Fernando Simón, admet que la proximitat amb el país italià i la mobilitat dels ciutadans comunitaris facilita que es puguin detectar nous contagis i obliga a reforçar les mesures de prevenció, però explica que de moment no hi ha motius per aplicar restriccions a l'Estat.
El director del Centre de Coordinació d'Emergències i Alertes Sanitàries de l'estat espanyol va descartar de reforçar el material de protecció als farmacèutics i va dir que afronte.
El director esportiu, César Palacios, que compleix la seva novena temporada al club, sap molt de tot això, de per què en el Numància no cessa cap entrenador des de fa molt de temps:.
El director general de Camprabassa, Enric Ordóñez, va justificar la decisió perquè la versió donada pels dos treballadors no coincidia amb les conclusions dels informes tècnics interns que havia dut a terme el parc.
El discurs oficial s'ha militaritzat, arribant a l'extrem de convidar la ciutadania a comportar-se amb l'obediència i la disciplina pròpies de soldats.
El disseny del Leitat 1 és de l'enginyer de Leitat Magí Galindo i validat mèdicament pel doctor Lluís Blanch, director d'Innovació de l'Hospital Parc Taulí de Sabadell i expert en ventilació mecànica.
El distintiu ambiental 'C' és per a turismes i furgonetes de gasolina a partir del 2006 i dièsel a partir del 2014.
El diumenge, durant la nit intergeneracional, el comú ha apostat per un grup mític del rock català, SAU, el qual ha estat rebatejat com a SAU 30.
El divendres 3 de gener, el tercer dia amb el veto als vehicles més contaminants, els semàfors de la contaminació van indicar la superació dels nivells de diòxid de nitrogen (NO2) recomanats per Europa i l'OMS a les set estacions repartides per la ciutat de Barcelona entre les 20.00 i les 22.00 hores.
El divulgador Félix Rodríguez de la Fuente va definir el falconer -ensinistrador d'aus rapaces- com "un home d'esperit sensible, de coneixements naturals profunds i d'esperit proteccionista summament arrelat".
El doctor Juan García Cota diu que la idea era la d'obrir un centre dedicat a l'assistència integral a esports on un esportista pugui sentir-se abraçat, però també a qualsevol persona amb necessitats de fisioteràpia i traumatologia.
El doctor, que ha esta de baixa i de vacances, tenia previst tornar a la feina aquest pròxim dilluns, però el centre ja feia temps que pretenia reubicar el metge en un altre càrrec; de fet, ja l'havia apartat, vist el malestar i el mal funcionament del servei d'Urgències els darrers mesos.
El document ha de facilitar la gestiÃ3 de l'equipament.
El dolor de les espatlles vençudes, el cansament de les mans en contrast amb la fermesa de la pedra, ho diuen prou tot, al pati de carruatges de la Generalitat o al llac oval del Parlament, tan a prop, durant tant de temps, de la presidenta Carme Forcadell, ara ostatge de velles rancúnies i nous diàlegs.
El duel va ser un èxit, omplint la Tribuna Principal i aconseguint a més el triomf per 2-1.
El fabricant alemany d'automòbils Volkswagen pagarà vuit-cents trenta milions d'euros a clients alemanys afectats per la manipulació de motors dièsel, en el cas conegut com a 'Dieselgate', després d'arribar a un acord extrajudicial de compensació amb una associació de consumidors que representa uns quatre-cents mil clients.
"El falcó es diu Kabul, com la capital de l'Afganistan, i té onze anys".
El falconer de l'estadi canari aborda l'entrenament de les seves aus d'una manera diferent a Salva.
El febrer del 2014 Omella va fer un visita 'ad limina' al Vaticà, un viatge que els bisbes han de fer cada cinc anys per informar el Papa de la situació de les seves diòcesis.
El festeig sortirà a les 17.30 hores de la plaça de l'Escorça i recorrerà els carrers de Santa Eulàlia, d'Enric Prat de la Riba i Major, per arribar a les 19.30 hores a la plaça de l'Ajuntament, on l'alcaldessa, Núria Marín, rebrà els Reis i els entregarà la clau que obre les portes de totes les llars de la ciutat.
El festival, que augmenta el nombre d'escenaris respecte a l'any passat, es desenvoluparà en 127 espais, que acolliran funcions, moltes gratuïtes.
El festival, que en els últims dies s'ha desenvolupat com un projecte pilot a Instagram, podrà gaudir-se fins al divendres 27 de març a través dels canals de cada banda en Youtube i de forma conjunta a Tumblr.
El festival s'inaugura aquesta nit al cinema Phenomena amb Saint Denis, dirigida per Alex Thompson i protagonitzada per la seva guionista, Kelly O'Sullivan, en el paper d'una noia que decideix avortar.
El festival va més enllà del tast de cerveses i ofereix una àmplia oferta gastronòmica i tot d'activitats relacionades amb la cultura cervesera.
El fet cert és que el percentatge de malalts greus a Europa és molt més gran que no es va veure a la Xina fins i tot quan van passar les fases més crítiques de la malaltia. —Vós mateix vau dir a Catalunya Ràdio que era un 40%. —Sí, parlem d'un 40%, però això depèn del volum de proves.
El fet de donar-se d'alta en aquests serveis comporta l'autorització a l'ARA per a aquest tipus de comunicacions.
El fet de no haver de debatre amb ningú ha fet que Molné hagi pogut transmetre als teleespectadors, amb detall, les propostes que recull el seu programa.
El fet d'estar-hi en contacte no és un risc gaire important perquè tota la gent treballa amb els equips de protecció adequats.
El fet d'omplir el formulari de subscripció implicarà l'alta com a usuari registrat de [URL].
El fet que hi hagi una especulació brutal amb l'habitatge, penso que no és bo.
El fet que m'hagi dedicat al periodisme cultural, per una banda, i que estimi el món del vi, per una altra, fa que aquest binomi el visqui d'una manera natural i fins i tot diria que inevitable.
El fet que no introduïu les dades de caràcter personal que apareixen en el formulari com a obligatòries podrà tenir com a conseqüència que no es pugui atendre la vostra sol·licitud.
El fill del director esportiu del CA Osasuna, és un dels jugadors del planter més prometedors del València CF.
El film segueix fil per randa els trets diferencials del thriller romÃ ntic que es fusiona amb les.
El filòsof sud-coreà Byun-Chul Han és molt més pessimista i pensa que el virus no només no podrà vèncer el capitalisme, sinó que pot dur a nous totalitarismes, concretament diu que existeix el perill que la Xina i altres països asiàtics aprofitin la superioritat i eficàcia demostrada a l'hora de gestionar l'emergència vital, en comparació amb les democràcies europees, per exportar el seu model de supervigilància.
El físic Àlex Arenas forma part d'un grup d'investigadors de la Universitat Rovira i Virgili (URV) que ha desenvolupat un model matemàtic per a fer prediccions del risc de nous casos de contagi per coronavirus 2019.
El forçaven a demanar almoina en jornades de fins a 18 hores, en molts casos sense proporcionar-li aliments ni beguda.
El francès Fabio Quartararo (Yamaha) en MotoGP, el català Àlex Márquez (Estrella Galicia 0,0) en la categoria de Moto2 i el pilot italià Andrea Migno (KTM) van ser els més ràpids després dels primers entrenaments lliures del Gran Premi del Japó, la setzena cita del mundial.
El francès Johann Zarco (Yamaha), dominador dels últims tests de pretemporada a Losail, és el candidat a ser el millor pilot no oficial, i pugnarà amb els pilots de les tres principals fàbriques oficials.
El Front d'Estudiants mostra la seva comprensió i suport a les mesures que "atenent les recomanacions dels professionals sanitaris es prenen com a part del pla de contenció de l'epidèmia", encara que reclama a les administracions que informin de "les alternatives curriculars" que té l'alumnat "per suplir la suspensió de l'activitat docent".
"El fruit d'aquelles pioneres que amb molt desvergonyiment i molta inquietud social van muntar aquell partit va ser un equip de noies com el Eibartarrak", considera Larrañaga.
El fundador del diari ha afirmat: "Només donar les gràcies a tothom que ens ha ajudat.
El fundador té un carrer dedicat a Valladolid i una avinguda a Oló, on també hi ha un carrer dedicat a la seva successora, Carme Vidal López.
El futbol em va arribar de forma inesperada i crec que em va faltar gaudir més al camp, sent conscient que és un joc i deixant de banda preocupacions que ni existien.
El futbol espanyol fa cada any una treva per Nadal.
El futbol espanyol observava amb incredulitat des de la llunyania de les terres sorianes aquella proesa protagonitzada per l'equip d'una ciutat de poc menys de 40.000 habitants.
"El futbol mou masses i els simpatitzants dels equips volen portar a la seva pell part de la història del seu club o jugador preferit", explica Leo Miralles, en referència a aquests retrats, així com a dissenys d'escuts, trofeus, samarretes o estadis.
El futbol posa Espanya al capdavant del món.
El futbol s'ha convertit en alguna cosa més que un esport per la influència que potencialment arriba a exercir a la societat.
El futur del model de patrocini i ingrés de les federacions passa per una major exposició als fans dels diferents esports, podent obtenir informació sobre qui són els usuaris i quins són els seus hàbits de consum.
El futur està obert a nous somnis, però el moment actual del CD Numància neix ja fa més de 25 anys, en els temps més delicats de la història del club.
El futur Pla Director d'Aparcaments Dissuasius, que podria ser aprovat en el primer semestre del 2020, té per objectiu que aquests aparcaments estiguin blindats urbanísticament perquè cap canvi polític alteri la destinació d'aquests terrenys.
El gener passat els usuaris van haver d'esperar de mitjana 73,3 minuts, mentre que el gener del 2017 el temps va ser de 47,7 minuts.
El gènere és la interpretació d'unes normes culturals que s'inscriuen sobre els cossos.
El gènere és quelcom que rebem tots, però no està inscrit en els nostres cossos com si fóssim un llenç en blanc obligat a exhibir una marca aliena.
El Govern activa la fase d'emergència 1 del pla Procicat.
El Govern amplia indemnitzacions per suspensió de contractes.
El Govern aprova un paquet de mesures per ajudar el sector empresarial.
El govern austríac estudia aplicar alguna mesura d'excepció al Festival de Salzburg.
El Govern central aprova el primer tram d'avals per atorgar préstecs a empreses i autònoms.
El Govern confia que amb "menys mobilitat obligada" es reduirà l'afluència al transport públic.
El Govern confina dels veïns d'Igualada, Vilanova del Camí, Santa Margarida de Montbui i Òdena a partir de la mitjanit.
El Govern de la Generalitat ha aprovat aquest dimarts que Forestal Catalana dugui a terme la gestió del Projecte de conservació genètica de material forestal de reproducció per al període 2020-2023, amb un import total d'1.168.731,83 euros.
El Govern de la Generalitat ha aprovat avui el decret llei de mesures urgents per millorar l'accés a la vivenda.
El Govern de Navarra, presidit per la socialista María Chivite, ha assolit un preacord amb Bildu perquè aquesta coalició no presenti una esmena a la totalitat al projecte de llei dels Pressupostos per a 2020 i que, al contrari, faciliti l'aprovació del mateix.
El Govern destinarà 7,5 milions a autònoms, amb ajudes de fins a 2.000 euros.
El Govern d'Itàlia ha confirmat aquest dissabte la mort de 793 persones arreu del país en les últimes 24 hores a causa de la pandèmia de coronavirus, en el que suposa un nou rècord diari, fins a totalitzar 4.825 morts i 53.578 casos confirmats després de detectar 4.821 nous casos.
El govern és novell i encara ha d'ajustar les estructures internes.
El govern espanyol en requisa la majoria i només una companyia ofereix el test a Madrid. falles inèdites.
El govern espanyol ja ha advertit que ho té tot a punt per tombar la consulta del 9 de novembre: tan bon punt Mas la convoqui, pensa recórrer-la al Tribunal Constitucional (TC) perquè la suspengui automàticament de forma cautelar, fins que –poden passar anys– emeti sentència.
El govern espanyol prepara l'evacuació de la vintena d'espanyols que es troben actualment a la ciutat xinesa de Wuhan, epicentre del brot de coronavirus que té mig món en alerta.
El Govern està d'acord en el contingut de les proposicions de lleis qualificades de relacions laborals, de mesures de conflicte col·lectiu i d'acció sindical i patronal, els tres textos impulsats pel grup parlamentari demòcrata i que ja han entrat a tràmit parlamentari.
"El Govern federal finançarà el 100 per cent del desplegament de les unitats de la Guàrdia Nacional perquè compleixin amb les missions aprovades per detenir el virus.
El Govern ha decidit tancar tots els centres de dia per a gent gran a partir de dilluns pel coronavirus.
El govern indi també demana que no es viatgi a aquests països europeus.
El Govern intenta frenar els contagis mirant de reüll les mesures dràstiques aplicades en altres territoris, com ara el tancament d'escoles, i prioritza que no es desbordi la sanitat pública.
El Govern, representat pels ministres d'Afers Socials, Justícia i Interior, i d'Educació, Ensenyament Superior i Recerca, Xavier Espot i Eric Jover, respectivament, ha presentat aquest dimarts el contingut de l'avantprojecte de llei d'ocupació als membres de la Taula permanent per a la formació en el treball, organisme que opina sobre "totes les iniciatives que tinguin per finalitat millorar l'ocupabilitat de la ciutadania", ha precisat Espot.
El Govern suspèn tots els terminis administratius d'ajudes i subvencions.
El Govern també pot decidir els indults, encara que els presos no vulguin.
El governador del Banc d'Espanya, Pablo Hernández de Cos, ha avisat aquest divendres que la "pertorbació sense precedents" que ha provocat el coronavirus tindrà una "intensitat incerta", tot i que "molt marcada" a curt termini, i ha demanat "més ambició" en les polítiques fiscals europees.
El GP de Qatar, al circuit de Losail, obre el calendari 2018, que passarà per Montmeló el 18 de juny.
El gran canvi d'aquest any és que Ses Majestats arribaran al Port de Mataró el matí del dia 5 de gener, a bord del llaüt centenari Sant Ramon.
El gran gruix fins a la plaça dels Arínsols estarà acabat el 31 de gener.
El Gran Premi de Qatar, que se celebra al circuit de Losail, obre aquest cap de setmana el Mundial de motociclisme, un campionat on el català Marc Márquez (Repsol Honda) buscarà defensar de nou amb èxit la seva corona, la cinquena a MotoGP, que es presenta molt disputada.
El Granada és qui s'ha mostrat com el més regular durant l'inici de temporada, amb onze triomfs (cinc d'ells com a visitant), set empats i només tres derrotes, sent a més l'equip menys golejat (14 encaixats) en el què va de campanya.
El Gremi de Llibreters de Catalunya estudiarà la tarda d'aquest dimarts "tenir una alternativa" a la celebració de la festa del llibre i de la rosa de Sant Jordi el 23 d'abril, ha explicat en declaracions a Europa Press la presidenta del gremi, Maria Carme Ferrer.
El Gremi de Traginers de Castellterçol celebrarà aquest divendres la Festa de Sant Antoni Abat, amb la tradicional cavalcada i activitats fins a mitja tarda.
El grup PKN. . . un compromís amb el periodisme i amb el país.
El guanyador s'unirà al campió de LaLiga 1|2|3, CA Osasuna, i al segon classificat, el Granada CF, com a equip que la pròxima campanya disputarà LaLiga Santander, tot un premi i una alegria per a l'afició que l'aconsegueixi.
El jugador, de 31 anys, estava al Sassuolo italià aquesta temporada i serà el davanter suplent.
El jugador gadità ha protagonitzat altres gestos de solidaritat al municipi, ja que apadrina a la localitat un camp de futbol de la Fundació Cruyff que porta el seu nom i que està destinat a nens i joves en situació de vulnerabilitat.
El jugador mallorquí, aquell dia, tenia instruccions clares: evitar que Maradona toqués la pilota.
El jugador va escalar des de les bases del conjunt roig i negre alhora que superava cursos a la universitat.
El jurat considera que "[URL] s'ha convertit en una important eina informativa, que posa de manifest el paper protagonista de la informació de proximitat també en l'àmbit digital.
El jurat per triar la mascota dels Jocs dels Petits Estats ha escollit aquest dilluns el projecte presentat per Moles Disseny com la imatge oficial de la competició que es portarà a terme el proper 2021 a Andorra.
El jutge va decretar el secret del sumari durant un mes.
El lema és compartir abans de competir.
El Liceu va anul·lar 'Lohengrin', però segurament haurà de canviar de data o cancel·lar altres espectacles.
El líder de Moto2, Thomas Luthi, no va completar una bona jornada i sortirà des del dotzè lloc.
El límit per a assolir un acord és divendres, quan s'han de registrar les candidatures que es presentaran el 20-D.
El lladre va haver de sortir corrents quan es va veure sorprès després d'haver-se emportat dos telèfons mòbils i diners en efectiu dels vestidors.
El lladre va tornar a actuar el dia 21 de febrer en un club de Tarragona, on es van presentar fins a quatre denúncies, i el dia 29 en un equipament esportiu de Lleida.
El llibre convida a tornar als escenaris orwellians -al front d'Aragó, a les Rambles- per veure com han canviat (però no necessàriament cap a gaire millor).
El llibre es pot aconseguir amb l'ARA Balears a l' Espai del Subscriptor per 9,90 euros.
El Màlaga CF ha quedat tercer classificat de LaLiga 1|2|3 i haurà de mesurar-se amb el RC Esportiu els pròxims 12 i 15 de juny a les 21.00 hores a l'estadi Riazor i La Rosaleda respectivament, amb l'objectiu de tornar a jugar a LaLiga Santander, l'elit del futbol espanyol.
"El Màlaga CF pot presumir de tenir una de les aficions més fidels de tota LaLiga 1|2|3", així de contundent es mostra Emilio Fernández, cap d'esports de La Opinión de Málaga.
El mallorquí porta 36 anys lliurat en cos i ànima al RCD Mallorca.
El maltractament per part de l'Estat en les polítiques del dia a dia ha provocat en part que tot això esclatés com ha esclatat.
El 'malware', que ha estat batejat com Cerberus, és un troià bancari que pot robar els codis d'accés únics del dispositiu d'un usuari aprofitant una vulnerabilitat que permet fer una captura de pantalla quan l'usuari té l'app oberta, eludint els mecanismes de seguretat.
El mandat comença amb el final de les obres a les avingudes, quin és el termini per acabar-les?
El març d'aquell mateix any, un grup de periodistes esportives brasileres va llançar una campanya contra l'assetjament amb el hashtag , que agrupava els reclams de les reporteres que han hagut de suportar petons i insults durant les seves retransmissions. .
El marc no pot ser altre que el que ha determinat la voluntat política democràticament expressada a les urnes el 10 de novembre.
El març passat es va posar en marxa una nova subvenció de 250 euros per als primers 1.000 ciutadans residents en algun dels municipis metropolitans que decideixin comprar una bicicleta elèctrica.
El marcador en finalitzar el partit reflectia un igualat 1-1, un resultat que va omplir d'orgull tots els seguidors del club balear.
El Marinelli Snipers Team va confirmar la rescissió del seu contracte amb el pilot italià Romano Fenati, protagonista diumenge, en la cursa de Moto2 del Gran Premi de San Marino, d'una acció lletja sobre el seu compatriota Stefano Manzi (Suter).
El mateix ajuntament ofereix, dins del seu projecte Educació, Cultura i Comunitat, cursos, en coordinació amb el departament d'Ensenyament, perquè professors de la localitat obtinguin una titulació en AICLE (Aprenentatge Integrat de Continguts i Llengua Estrangera).«L'auxiliar és una oportunitat, per descomptat, per als nens, però també per als professors, que poden practicar amb ella l'idioma i incorporar algunes de les seves propostes didàctiques», prossegueix Rosalía Macía, la directora de l'escola pública Joan Maragall, un dels col·legis participants en la iniciativa municipal.«Com que és una figura completament nova, a poc a poc, anem construint-la, donant-li diferents funcions segons les classes o grups als quals atén», afegeix la docent.
El mateix ballarí –una font no especialment fiable– sempre va afirmar que tot havia passat "sense salts, sense carreres, sense crits i sense histèria"; la imatge que va quedar impresa en l'imaginari col·lectiu, això sí, és una altra: una seqüència a càmera lenta en la qual el desertor feia una 'pirouette' per escapolir-se dels seus guardians i es llançava amb un 'grand jeté' als braços de la policia francesa.
El mateix cineasta va explicar què trobarà l'espectador a la pel·lícula: "S'ambienta en una petita comunitat que pateix quan comencen a arribar estrangers provinents dels Estats Units.
El mateix dia està previst una segona trobada entre el PSOE i ERC, després de la que han mantingut aquesta setmana.
El mateix Mariscal ha explicat que "el jurat hem triat primer el disseny i després hem obert un altre sobre on deia de qui era la proposta".
El mateix passa amb la petanca, un esport totalment desconegut, i amb el qual hi ha moltes idees preconcebudes.
El mateix passa amb l'esport, que li va ser de gran ajuda a Miriam, que sap que amb el nivell d'entrenament que necessita ha de sacrificar "temps amb familiars i amics perquè ha decidit invertir-lo en l'esport, en el descans o l'alimentació, però sempre que sigui el teu somni, t'acaba sent igual.
El mateix s'aplicarà a la Idemitsu Àsia Talent Cup, que tindrà dues carreres durant el Gran Premi de Catar com es va planejar originalment", ha resolt la nota.
El mateix Sergio Ramos, un altre veterà de LaLiga, es va pintar la cara per fer de Baltasar a la cavalcada del seu poble natal, Camas, el 2009, quan ja era jugador del Reial Madrid.
El menú es completa amb dos plats principals, amanida de remolatxa i fruites amb gelat d'ametlla, i garrí ibèric amb esferes de blat de moro, i una crema de ' cheesecake' tan dolça com excepcional.
El més complicat era compaginar l'assistència a les pràctiques perquè en medicina són obligatòries", assegura la seleccionadora.
El més fascinant de la coreografia és el treball dels vuit fantàstics ballarins, que dominen el sorprenent llenguatge del kova, un moviment entre els passos entretallats d'un C-C-3PO de 'La guerra de les galàxies' i la inconsistència de l'Home de Palla d''El Màgic d'Oz'.
El Metro de Barcelona ha registrat fins a les 9 hores d'aquest divendres un 83% menys de passatge respecte a un dia habitual, i els trens circularan amb un horari fix cada dia de la setmana de cinc del matí a 12 de la nit a partir d'aquest mateix divendres.
El meu desig és que el Numància continuï entre la màxima categoria i la divisió de plata, i no només pels aficionats, sinó per la ciutat en si, que tingui una mica de sort i tot serà més fàcil si les coses se segueixen fent així de bé".
El meu germà va haver d'explicar-me que els Reis sou així, que els Reis dels nens rics no són els Reis dels nens pobres, i els Reis de família nombrosa tampoc és que s'estirin gaire.
El migcampista, que ja ha cobert un dels seus braços amb la paraula "màgia", un tigre i el retrat del seu gos Bubu, s'estrenava fa menys de cinc anys amb un espectacular dibuix d'un àngel i un rellotge amb la data de naixement del seu fill.
El millor de l'aturada d'hivern és que ens serveix per valorar-los i comentar-los abillats amb una bona manta i sense límit de temps.
"El millor de ser entrenador és que, des d'un prisma totalment diferent, segueixo vivint el dia a dia del futbol, al camp, en els entrenaments, amb els jugadors i, alhora, amb la resta de persones que formen un equip.
"El millor que té el Real Sporting és l'afició", afirma contundent.
El Ministeri de Foment ha estat el responsable de la construcció interrompuda per manca de pressupost i que, en més d'una ocasió, ha passat de mans entre governs de PP i PSOE successius.
El Ministeri de Salut de la Xina ha confirmat aquest divendres que, per segon dia consecutiu, no s'ha registrat cap cas de coronavirus a Wuhan, epicentre de la pandèmia, i tampoc cap positiu a nivell local.
El ministeri de Salut ha fet públiques, arran d'una pregunta de la consellera general socialdemòcrata Rosa Gili, les xifres de personal d'Urgències a l'hospital Nostra Senyora de Meritxell i la mitjana d'hores d'espera dels pacients durant els mesos de gener i febrer del 2018, coincidint amb un dèficit de facultatius al servei.
El ministeri de Salut, però, aclareix que les xifres no són comparables entre elles perquè no van acompanyades del grau de complexitat de les visites ni de l'activitat a la que s'havia de fer front durant aquest període.
El ministeri de Sanitat del govern espanyol va intentar frenar les mesures que, finalment, el govern de la comunitat de Madrid, liderat per la Isabel Díaz Ayuso, ha acabat aplicant pel coronavirus.
El Ministeri de Sanitat ha anunciat aquest dijous noves mesures per detectar casos de coronavirus.
El ministeri de Sanitat no descarta que es puguin detectar nous casos de coronavirus a Espanya arran de la situació que es viu a Itàlia, on ja s'han detectat un centenar de contagis i hi ha dues víctimes mortals.
El Ministeri de Transports comprarà "un màxim" de vuit milions de mascarillas per distribuir-les entre transportistes de mercaderies i viatgers per carretera, el personal que treballa en Renfe, Adif, Aena, Ports de l'Estat i Correus.
El Ministeri de Treball ha difÃ3s una guia d'actuaciÃ3 per a.
El ministre Benazet ha tornat a recalcar que "encara no podem dir amb exactitud que el Covid-19 és un virus estacional".
El ministre d'Afers Socials ha precisat que no hi haurà multes econòmiques, sinó que els infractors s'hauran de desapuntar del servei temporalment, o per sempre, ja siguin persones que busquen feina o empreses que cerquen personal.
El ministre de l'Interior, Fernando Grande-Marlaska, també ha sol·licitat a tots els representants públics "un mínim de lleialtat institucional, de cooperació i col·laboració", ha dit en una entrevista a Onda Cero.
El ministre de Salut ha remarcat que les mesures que s'han pres d'aturar o limitar l'activitat a escoles i altres centres pot tenir un impacte positiu i ha afegit que són decisions que s'han pres per "intentar que el focus no s'estengui i protegir-nos de nous focus". .
El ministre de Transports ja va avançar en una roda de premsa dijous passat que el seu Departament treballava per habilitar aquestes mesures de protecció als treballadors dels transports.
El ministre d'Interior, Fernando Grande-Marlaska, ha demanat al president de la Generalitat, Quim Torra, que actuï durant l'estat d'alarma per la Covid-19 amb "un mínim de lleialtat institucional i un mínim de cooperació", tal com diu que estan fent el conjunt de comunitats autonòmiques i les policies autonòmiques com els Mossos d'Esquadra, per "garantir la salut pública".
El ministre està convençut de la utilitat de la prestació, sobretot si hi torna a haver una situació econòmica complicada que provoqui precarietat a part de la població.
El ministre ha precisat que "el catàleg de formacions és dinàmic i que es va adaptant segons les necessitats".
El mirall que teníem era la Xina i treballàvem amb uns percentatges de malaltia.
El moment de pressió és la tornada a l'esport, però ells tenen un millor to muscular i tenen molt bona recuperació.
El moment més recordat de Damià Amer, no només pel RCD Mallorca sinó pel món del futbol, va ser aquell històric marcatge.
El món de la política, l'art, les ciències, l'esport... es commociona i es posa en marxa.
El món de les cerveses artesanes és molt complet i va molt més enllà de la mera degustació de diferents marques i tipus.
El món digital està transformant el periodisme, donant més protagonisme al lector, però sense oblidar el valor que hi aporten els professionals de la informació.
El motiu principal dels canvis és l'obertura de la variant ferroviària de Vandellòs, una doble via interior que enllaça l'Hospitalet de l'Infant amb l'estació de la línia d'alta velocitat Camp de Tarragona i que suposa de manera immediata el tancament del tram costaner entre aquella localitat i Salou.
El motor econòmic del futbol equival al 24% de la producció de vehicles de motor, remolcs i semiremolcs el 2016, el 48% de l'activitat econòmica del sector de les telecomunicacions aquest any, el 89% de l'impacte en producció dels serveis financers, excepte assegurances i pensions i 1,4 vegades el volum d'ingressos del transport aeri al país, entre altres possibles comparacions.
El Mundial de MotoGP, l'espectacle de motociclisme que aixeca més passions del món, torna aquest 2018 amb una nova i emocionant temporada que com cada any podràs seguir en directe a Regió7.
El Mundial de MotoGP proposa aquest any 2018 una interessant temporada i cada una de les 19 curses que conformen el calendari es presenta com un gran espectacle que si ets amant de les dues rodes no et pots perdre.
El Mundial de Rússia de l'any 2018 va deixar moltes denúncies públiques de reporteres d'arreu del món que van patir abusos i comentaris per part dels aficionats, com les de Julieth González Therán, redactora de la corporació pública alemanya Deutsche Welle; la reportera brasilera Julia Guimarães, i la periodista de Mediaset María Gómez.
El municipi de Salou ha suspès l'activitat i ha tancat els comerços i establiments d'oci com a mesura preventiva per aturar el contagi del Covid-19.
El municipi prepara activitats per homenatjar les treballadores del tÃ ̈xtil.
El muntatge, que va omplir la zona central de l'estadi de Maracanà, no es va oblidar del català com es pot observar en aquesta i d'altres imatges recollides a Twitter.
El musclo és un mol·lusc bivalve, amb dues closques, com la cloïssa o l'escopinya.
El Nàstic de Tarragona, el Còrdova, el Reus i l'Extremadura ofereixen el millor d'ells mateixos i es nota a les seves grades.
El Nepal demana un certificat mèdic per permetre l'entrada al país, tal com ha informat l'ambaixada nepalesa a Barcelona.
El nombre d'afectats és de 49 persones, i 250 estarien aïllades de forma preventiva.
El nombre de casos per coronavirus es manté en 39 a l'espera que arribin nous resultats.
El nombre de seguidors continua creixent, cada dia en són més i allà on es desplacen hi van amb les samarretes i les bufandes.
El nostre desig és compartir tot amb ells", explica la directora de la FUNDACIÓN Laliga, Olga de la Font.
El nostre deure com a empresa és guanyar diners, per pagar impostos, que reverteixen en la gent que més ho necessita.
El nostre objectiu és explicar Andorra -sovint una gran desconeguda- al públic català, amb els canvis que està patint, les seves especificitats i la manera de viure de la societat andorrana.
El nostre veritable valor és la proximitat i poder dir-li a la joventut que l'esport no és luxe ni diners, sinó superació i esforç".
"[El nou parc] és una de les primeres coses que hem començat a treballar". .
El nou sistema d'alertes massives, que substitueix o complementa el de les sirenes com les que no es van activar després de l'explosió d'un tanc a la planta d'Industrias Químicas del Óxido de Etileno (Iqoxe) de la Canonja (Tarragonès), ha d'estar en funcionament abans del juny del 2022, és a dir, en dos anys i mig, en compliment de la directiva 2018/1972 del Paralament Europeu, que estableix el Codi Europeu de les Comunicacions Electròniques.
El Numància avui disposa d'un còmode camp d'entrenament situat a pocs metres del seu nou estadi i Sòria manté una instal·lació històrica en què va néixer i on segueixen naixent generacions de grans atletes que venen a succeir els Cacho o Antón.
El Numància segueix estant a LaLiga i és perquè les coses s'estan fent molt bé tant en l'aspecte econòmic com en l'esportiu.
El Numància s'ha consolidat com un sòlid membre de Laliga i sobre ella vol sustentar el seu futur.
El Numància s'havia guanyat a pols un seient a la taula dels millors clubs del món organitzats al voltant de LaLiga.
El overn ha d'actuar davant aquest nou greuge.
El oviedisme i el sportinguisme és una religió per a milers i milers d'asturians.
El pacient tipus era un home (62%) de 56 anys d'edat. . . .
El pacte entre el Govern i els comuns ha estat en part criticat per l'augment de la pressió fiscal.
El pacte no vol dir renunciar als teus principis", ha etzibat.
El pagament es farà en la modalitat triada per l'usuari segons les opcions que es proposin.
El país asiàtic comença a proporcionar ara dades, un cop superat el període d'aïllament social durant un temps indeterminat (fins que cessin els infectats).
El país té molts punts lliures de ' wifi' on connectar-se, però encara no disposa de cap acord que permeti als usuaris catalans i espanyols poder caminar tranquils pels carrers d'Andorra sense patir pel ' roaming'.
El País Valencià ha estat condemnat durant les tres dècades d'autogovern a una retallada d'aquest autogovern perquè no podia aplicar-se pel fet de no tenir el finançament adequat.
El pànic cotitza a l'alça i la patronal ho aprofita.
"El paper de FEDA és sumar per tenir una visió a tres bandes i més global".
El Parlament aprova dos projectes restrictius dels drets que defensa la UE.
El partit continua en actiu, encara que no apareguin als mitjans de comunicació perquè "per sortir i dir bajanades no cal".
El partit d'Antoni Castellà, que ja havia consultat les bases per afegir-se a Primàries per Barcelona, s'uniran a les llistes transversals que es formin als municipis a partir de votacions obertes a la ciutadania.
El partit que es disputarà al Wanda Metropolitano és l'última barrera del Barça cap al doblet.
El partit que més puja respecte a les últimes generals és Vox.
El partit va proposar per a les parroquials una advocada "preparada per fer la feina de consellera" però "ens han vetat", ha explicat la copresidenta del partit en declaracions a l'ARA Andorra.
El pas recent per LaLiga Santander, experiència que pocs imaginaven fa uns anys, s'ha traduït en la confirmació que l'afició del Girona FC està més viva que mai.
El passat 13 de juny, abans de les eleccions generals, Lastra va rebre Laura Borràs i Míriam Nogueras, en els contactes fallits per evitar anar a comicis.
El passat 16 de desembre, com un altre pas clau per a la visualització del futbol i també de solidaritat, el club va convidar tots els aficionats a omplir Ipurua per viure una trobada benèfica entre l'SD Eibar i C.A. Osasuna, dos equips que lluiten per l'ascens en el Grup II de la Segona Divisió femenina.
El patriarcat els té molt protegits i els fa pensar que les dones hi són per això", explica Serrano.
El PDECat diu que caldrà aplicar 'cirurgia fina' segons les necessitats de cada lloc i alerta de la necessitat de diferenciar els municipis on ja hi ha un batlle independentista.
El peatge, puntualitza el comunicat, «no prohibeix l'ús puntual i optimitzat dels vehicles».
El perfil d'aquest home tenia els elements necessaris perquè els seus explotadors l'elegissin com a víctima l'any 2016: d'edat avançada, no disposava de feina ni recursos a Romania, vivia en una casa que requeria una urgent rehabilitació, no disposava de cap formació amb qualificació professional i a Barcelona no tenia cap familiar o conegut amb qui pogués tenir algun vincle.
El petit dels germans Márquez literalment va dominar des del principi la segona classificació, en què els seus rivals van intentar doblegar-lo però no van poder i qui més es va acostar, a dècima i mitja de segon, va ser el japonès Tetsuta Nagashima (Kalex), amb Brad Binder (KTM), el primer dels quals té encara opcions matemàtiques al títol, tercer a més de tres dècimes de segon i amb el suís Thomas Luthi (Kalex), un altre dels aspirants, cinquè, a gairebé mig segon de distància.
"El Petit Príncep", com és conegut l'atacant francès, ha manifestat en més d'una ocasió que el seu ídol estilístic és Beckham.
El pilot català de Yamaha va ser el millor del cap de setmana i l'únic que va poder aturar Marc Márquez en la seva gran remuntada des de la sortida.
El pilot català vigent campió de MotoGP Marc Márquez (Repsol Honda) ha comprovat en la pretemporada que la seva nova Honda, que parteix de la base de l'any passat amb alguns retocs, té "més estabilitat" per ajudar a complir l'objectiu de tenir menys caigudes i poder aconseguir els mateixos resultats "amb menys risc".
El pilot cerverí comença el campionat sense dubtes sobre el seu futur després de renovar amb Honda fins al 2020.
El pilot cerverí Marc Márquez va aconseguir al Gran Premi d'Alemanya la pole número 85 de la seva carrera i la desena consecutiva a la pista de Sachsenring.
El pilot italià de Moto2 Romano Fenati no podrà disputar el que resta de Mundial una vegada que la Federació Internacional de Motociclisme (FIM), després de reunir-se amb ell a Mies (Suïssa) per estudiar l'incident que va protagonitzar amb Stefano Manzi a San Marino, ha optat per retirar-li la llicència fins al final del campionat actual.
El pilot italià de Yamaha Fabio Quartararo va sumar la seva segona millor posició de l'any, després de superar Márquez i Viñales.
El pilot portuguès Miguel Oliveira (Red Bull KTM Ajo) ha aconseguit aquest diumenge el triomf en el Gran Premi de la República Txeca en la categoria de Moto2, per davant de l'italià Lucca Marini (SKY Racing Team VR46) i del seu compatriota i company d'equip Francesco Bagnaia, en una carrera marcada per l'abandó de l'espanyol Àlex Márquez (Estrella Galícia 0,0 Marc VDS) a causa d'una caiguda.
El pilot va recriminar-li fa uns dies a l'executiu espanyol a través d'un Stories d'Instagram (duren 24 hores) la falta de previsió en els plans de contenció.
El Pipe assegura que és possible que les coses canviïn perquè s'hi destinen recursos i també perquè s'hi posa afecte.
El Pla Bàsic d'Emergència Municipal de Barcelona considera com a serveis imprescindibles per al funcionament del municipi els serveis de salut, seguretat, protecció civil, subministraments bàsics i sanejament i altres serveis per al desenvolupament de l'activitat.
El Pla Estratègic del Turisme de Compres va identificar més d'un centenar d'accions a desenvolupar, entre les quals hi ha la necessitat de formar els empleats de comerç per millorar l'atenció al públic en els punts de venda, amb l'objectiu de potenciar el dinamisme del comerç a Andorra.
El pla promourà, a més, l'estada a la ciutat de referents científics, polítics i socials, i continuarà impulsant les biennals del mandat anterior. ►Investigació per afrontar els reptes de ciutat.
El plantejament del lloguer com a negoci, ho veu correcte?
El poder prova d'amagar la gravetat de la crisi amb crides a no apartar-se de la línia oficial, a no parlar 'd'allò que ara no toca'.
El podi el va completar Andrea Dovizioso, qui ja és matemàticament subcampió del món.
El Pontevedra CF SAD és un altre dels equips gallecs amb llarga trajectòria.
El pop és un mol·lusc cefalòpode (nom que significa 'cap i potes', que es dóna als animals amb tentacles, com també la sípia i el calamar).
El pop i els musclos són dos mol·luscs, uns animals que tenen un cos tou sense segments, molt sovint protegit per una closca.
El pop, per estalviar-nos d'apallissar-lo, el podeu comprar cuit i congelat o bé fresc, a la peixateria, demanant que ens en treguin les vísceres i el bec.
El popular cuiner i influencer, Jorge Saludable, ha ofert un showcooking juntament amb Ana Merino.
El portaveu d'Andorra Telecom, Carles Casadevall, diu que quan es troben amb situacions d'aquest tipus, l'únic que poden fer amb les persones afectades és donar-los una explicació i demanar disculpes, ja que aquestes han de reclamar a la seva companyia.
El portaveu de la companyia andorrana també ha explicat que, tot i que les operadores de l'estat espanyol no han equiparat els preus que apliquen al Principat amb la política de gratuïtat vigent dins l'àmbit de la Unió Europea des de juny de 2017, les que tenen un gruix més gran de clients han apostat per treure al mercat tarifes planes exclusives per Andorra.
El porter de Pontevedra Agustín Rodríguez ha cedit perquè s'exhibeixi el Trofeu Zamora que va guanyar el 1983 jugant en el Reial Madrid.
El portuguès Miguel, l'italià Amedeo Carboni, o els espanyols Fernando Morientes i David Albelda, tots exvalencianistes, van ser reis per un dia.
El possible dèficit es pot reorganitzar, és qüestió de parlar amb els bancs.
El potencial creatiu de la ciència té un fort vincle amb l'art i la tecnologia.
El Prat de Llobregat.-El Departament d'Educació ha decidit aquest dimecres tancar l'escola Bernat Metge del Prat de Llobregat, després que el Departament de Salut hagi demanat confinar 13 dels 17 docents del centre educatiu a causa del coronavirus.
El president català demana que les mesures preventives pel coronavirus no siguin una excusa per aturar la negociació amb el govern espanyol.
El president català, que ha donat positiu en Covid-19, ha agraït la feina de la consellera de Salut, Alba Vergés, i de tot el personal mèdic, i ha dit que té tos i molèstia al pit però com no té febre, pot treballar.
El president de la Cambra de Barcelona, Joan Canadell, és rotund amb la seva conclusió sobre la visita del president del govern espanyol, Pedro Sánchez, a Catalunya: "Mentre PSOE i Unidas Podemos volen fer creure als catalans que ha tornat el diàleg, la realitat és que seguim com sempre, falses promeses, mentre ens segueixen maltractant amb un dèficit fiscal insostenible".
El president de la Cambra lamenta el silenci mediàtic d'aquesta notícia: "Mentre a Espanya els mitjans expliquen la gravetat de la notícia, aquí obren en portada amb la 2".
El president de la Generalitat explicava el moment en què ens trobem amb aquestes paraules: "Diàleg?
El president de la Generalitat, Quim Torra, ha anunciat aquest dijous que ja s'ha activat la fase d'emergència 1 del Pla de Protecció Civil de Catalunya (Procicat) per a les emergències associades a malalties transmissibles emergents amb potencial d'alt risc.
El president de la Generalitat, Quim Torra, ha enviat cartes a diversos dirigents europeus per avisar que la situació del coronavirus a Catalunya és molt preocupant, i ha insistint en la petició que ja ha traslladat al president del Govern espanyol, Pedro Sánchez, de confinar tot Catalunya.
El president de la Generalitat truca al lehendakari Urkullu amb qui "coincideix" en valorar que l'estat d'alarma de Sánchez respon a una voluntat de "recentralització".
El president de l'entitat, Jordi Gual, no ha donat més explicacions que aquesta frase durant la presentació de resultats anuals del 2019.
El president del Comitè Olímpic Andorrà, Jaume Martí, ha expressat que "volíem que la mascota se sortís del corrent i crec que ho hem aconseguit.
El president del Consell Comarcal, Miquel Sala, diu que estan "preocupats" per l'augment de les queixes i tem que aquestes puguin créixer més amb el desplegament de la tecnologia 5G.
El president del Consell Europeu, Charles Michel, ha assegurat que estan disposats a utilitzar 'tots els instruments necessaris' per fer front a les conseqüències socioeconòmiques.
El president del govern espanyol, Pedro Sánchez, veuria com la seva formació perdria dos diputats si ara hi hagués eleccions.
El president dels Estats Units, Donald Trump, ha anunciat aquest diumenge la mobilització de la Guàrdia Nacional per col·laborar en la lluita contra el coronavirus en tres dels estats més afectats: Nova York (est), Washington (nord-oest) i Califòrnia (oest).
El president ha considerat inadmissibles les imatges de vagons de metro plens que es van veure dilluns i ha demanat a l'exèrcit espanyol que si vol ajudar Catalunya ho faci situant-se a la pista de l'aeroport del Prat i aturant-hi el trànsit.
El president ha enviat una carta a les institucions europees per reclamar el confinament total.
El president ha sigut avui encara més contundent en una entrevista a Catalunya Ràdio.
El president Quim Torra, que aquesta setmana reunirà el conjunt de l'independentisme abans de la constitució de la mesa de diàleg, insisteix en aquesta tercera figura.
El president Sánchez Castejón va arribar de nou a Catalunya i va tenir una nova oportunitat per entendre fins a quin punt el president de la Generalitat aconseguia estendre a tota una nació les paraules més repetides de Cervantes sobre Barcelona.
El president valencià, Ximo Puig, anuncia que s'ajornen les celebracions fins que s'estabilitzi la situació pel coronavirus.
El preu: a partir d'1.150.000 euros.
El preu de la subscripció és el que consta en la web en el moment de l'acceptació de les condicions i la seva tramesa.
El preu de les entrades serà 27,50 euros, com en els anys anteriors, i els tiquets ja es poden adquirir a l'Oficina de Turisme de Puigcerdà, on només hi queden uns 250 dels pràcticament 1.000 que es posen a la venda.
El preu dels habitatges, de dos a quatre dormitoris, i de 86 a 260 metres quadrats, no baixa de 388.000 euros.
El preu dels productes naturals pot arribar a ser fins a quatre vegades superior als convencionals.
El preu inclou l'impost (IVA) corresponent.
El preu per a subscriptor és 14,58 €.
"El primer benefici en accions socials d'aquest calat és sentir que tenim altres companys que ens transmeten valors com el somriure com a instrument de vida i ser un EQUIP amb majúscules.
El primer consell que dona Casas a la quinzena d'avis a la parada de l'autobús és que «no s'ha de córrer mai perquè poden caure».
El primer dia que vaig tenir la primera consulta havia d'agafar les crosses i a hores d'ara estic caminant i estic content, per això segueixo venint".
El primer grup va rebre 30 segons de tFUS dirigit a la rIFG, mentre que el segon va actuar com un grup placebo.
El primer ha sigut detingut pels Mossos d'Esquadra a l'haver donat positiu en la prova de detecció d'alcohol.
El primer, Josep Roca, a l'avantguarda del vi és una proposta que posa l'accent en l'àmbit vinícola, mentre que el segon, Les olors en la literatura, ofereix la relació del vi (des de les aromes) amb el món literari.
El primer ministre del país exposava, a més, que tots els viatgers procedents d'Espanya, Itàlia, Alemanya i Suïssa hauran d'aïllar-se a casa sota amenaça de multa.
El primer ministre d'Itàlia, Giuseppe Conte, ha ordenat aquest dissabte el tancament de "tota activitat de producció no essencial" després del repunt de casos de coronavirus l'última jornada.
El primer punt, l'aspecte social i solidari, és el 'core' de tota l'activitat de la Fundació València CF, i clara mostra d'això és la iniciativa Escoles COR Blanquinegre, una acció de Responsabilitat Social Corporativa adreçada al professorat de determinats centres escolars i d'atenció a menors, ubicats en barris de València i localitats de la província amb un context social complicat.
El primer que us vull demanar aquest any és una cosa que m'heu de portar d'aquí un any, precisament quan aquest s'acabi.
El primer títol, Josep Roca, a l'avantguarda del vi, té per protagonista Josep Roca, del Celler de Can Roca, un dels sommeliers més reputats en l'àmbit internacional i, alhora, amb una gran capacitat d'evocació i una sensibilitat ben afinada.
El primer va analitzar els efectes de tFUS en l'estat d'ànim.
El principal problema per als socialistes serà trobar una fórmula per a incorporar simultàniament l'esquerra i Ciutadans al seu projecte.
El problema és que els governs han comès uns quants errors de fa un temps i que ens han dut a una situació més crítica que no hauríem d'estar.
El problema és que la gent sempre valora el resultat final i no veu tota la feina que hi ha al darrere.
El problema és que, lluny de millorar i malgrat els múltiples plans que han posat en marxa les autoritats educatives, el dèficit en coneixement de llengües estrangeres no disminueix.
El problema és que malgrat això, el Ministeri d'Educació que és qui ho organitza, no arriba a atendre totes les peticions per raons pressupostàries.«Per això, l'ajuntament ha decidit organitzar el seu propi programa, de moment com a experiència pilot», explica Leticia Marfil, tècnica d'Educació del consistori del Prat de Llobregat.
El problema és que quan es tanca una indústria, en el millor dels casos allà hi va un magatzem de logística, no hi va una altra indústria.
El problema es va posar de manifest ahir durant la celebració del Congrés sobre Joc Responsable organitzat per l'Associació Centre Català d'Addiccions Socials (Acencas), d'afectats per ludopaties, al Museu Marítim de Barcelona.
El problema més important a definir és si podrem donar tota la resposta necessària a les unitats de crítics.
El problema s'agreuja en el sector dels jocs esportius en línia, els denominats 'eSports' o esports electrònics, negoci que en tres anys ha duplicat el nombre de jugadors a tot el món passant de 355 milions el 2017 a 454 milions l'any passat.
"El procés establert, amb els certificats de defuncions, en els quals s'inclouen les causes de la mort, triga dos anys a fer-se.
El producte estrella de Josep Vila és el calçot, però en temps de coronavirus, amb els restaurants tancats i les calçotades, barbacoes i dinars d'amics prohibits, el negoci ha quedat tocat i enfonsat.
El professor de l'UIB també demana «implicar-hi els pares perquè tornin a classe i aprenguin a abordar la pornografia amb els seus fills».
El professor recorda als jubilats la necessitat de demanar la parada a temps.
El projecte comprèn la construcció de tres torres de 10, 15 i 20 plantes, amb un total de 274 places d'aparcament i 103 trasters.
"El projecte consisteix en 51 cases amb caràcter, que s'interrelacionen amb els diferents paisatges.
El projecte preveu fer, en una segona fase, un mirador i un estudi arqueolÃ2gic de l'antiga masia.
El projecte, promogut per la Conselleria d'Agricultura, Ramaderia, Pesca i Alimentació, es troba en consonància amb l'Estratègia catalana per a la conservació i l'ús sostenible de la biodiversitat biològica.
El projecte se centra en un total de 44 espècies representatives dels diferents hàbitats presents al territori català que posseeixen un determinat interès econòmic, ja sigui per la fusta, el fruit o la llavor que produeixen; així com un interès ecològic, perquè són espècies clau en la recuperació i restauració d'hàbitats prioritaris.
El proper dissabte 27 de juny a les 22 hores, el teatre la Renaixença de Cornudella de Montsant rememorarà la seva època daurada, quan era habitual que artistes i orquestres de renom hi representessin els seus espectacles.
El propietari ho havia denunciat als Mossos d'Esquadra, però el misteri no es resolia, tot i que algunes de les bicis havien sigut detectades a la venda a Wallapop i els seus venedors, detinguts.
El PSC-Units ha presentat aquesta setmana al Parlament una proposta de resolució per a l'activació d'aquestes alertes massives a Catalunya.
El PSOE de Pedro Sánchez ha anunciat que obre converses amb JxCAT per a la investidura, després de les que ja manté amb ERC.
El PSOE té pràcticament tancat un acord amb Ciutadans que li és insuficient per a governar.
El punt de sortida d'aquest giny es planteja des de davant del Govern?
El que canvia principalment és el concepte de marques i la seva comercialització.
«El que demanem és que es valori que els clàssics suposen només el 0,07% del total dels desplaçaments de l'àrea metropolitana» i, en conseqüència, «hauria de permetre's que circulessin, perquè ho fan en comptades ocasions».
El que ens importa no és el color del govern sinó el de les seves polítiques.
El que és cert és que el període electoral, vulguis o no, et distorsiona i ens ha costat una mica però ja hi estem d'acord i gairebé ja tenim l'advocat i un plec de bases que teníem, des de fa uns anys i el posarem sobre la taula, conjuntament amb el comú de la Massana; es prepararà i es traurà.
El que es defensa és garantir que s'han assimilat les competències bàsiques durant el curs amb una avaluació en acabar el tercer trimestre i amb la possibilitat de flexibilitzar i, fins i tot, "anar més enllà dels criteris que fixa la LOMQE".
«El que es deixa de programar aquests dies serà difícil de recol·locar aquesta temporada, perquè ja estan previstos altres espectacles», afirma Isabel Vidal, gerent de la productora Focus i presidenta d'Adetca.
"El que es fa bé, canviar-ho és una ximpleria", no dubta a assegurar Moisés Israel Garzón, al mateix temps que anuncia que el Numància ha creat un consell consultiu en el qual figuren un ciutadà xinès, un d'indi, un d'indonesi i un de sud-africà, que seran els nostres assessors per ajudar-nos en el creixement en altres territoris geogràfics".
El que es va fer va ser baixar la cessió del 15% al 5%, i amb això s'ha aconseguit que la construcció no sigui tan cara, que hi hagi més promocions i per això hi ha més pisos al mercat immobiliari.
"El que està passant actualment és que en diferents estaments s'utilitza un número i en altres un altre".
El que ha fet l'OMS és dir que creu que la Xina se'n pot sortir sola.
El que menys importa, en realitat, són els 90 minuts de joc.
El que necessitem és que tinguem habitatges amb preus més assequibles en relació al que guanyen les persones que treballen al país.
El que no ens agrada i no volem és que s'obri un comerç i al cap de tres mesos s'hagi de tancar perquè ha estat un fiasco.
El que no pot ser és que mentre s'està fent un procés de diàleg, els actors de la justícia siguin la JEC, el Tribunal de Comptes o alguna part de la judicatura i donin la sensació que algú vol dinamitar aquest procés i això no ho hem de permetre.
El que no veiem era fer com al Pas de la Casa, on tothom que anava a aquells edificis ja se sabia que tenia problemes econòmics i no podien fer front a un lloguer.
El que no volem és deixar-nos emportar per una inèrcia i una manera de funcionar d'abans.
"El que no volem és que s'obri un comerç i al cap de tres mesos s'hagi de tancar perquè ha estat un fiasco". .
El que passa és que la nul·litat és part dels tribunals europeus i l'amnistia és fruit d'un acord, i també és una manera.
"El que puc dir és que en aquest govern de coalició anem tots a l'una per fer front a l'emergència i garantir la salut pública del conjunt de ciutadans".
El que sap pintar et diu si això quedarà millor o allò altre, i qui té més idea de perspectiva ajuda al que en té menys", ha explicat la presidenta.
El que s'ha observat mitjançant la ressonància magnètica funcional són les regions del cervell que s'activen per la dansa.
"El que sol·licito a tots els representants públics, i més si és un representat de l'Estat en una comunitat autònoma, és un mínim de lleialtat institucional i un mínim de cooperació", ha assenyalat Grande-Marlaska quan li han preguntat per les crítiques que ha difós el president de la Generalitat, Quim Torra, als mitjans internacionals.
El que tenim de diferent respecte a les parròquies centrals justament és l'estació, i per això hi apostem.
El que us puc dir és que només conservo dues joguines de la meva infància.
El que va tenir més ressò i pel qual em va conèixer més gent que no coneixia la meua tasca.
El que volem és assessorar a totes aquelles persones que volen obrir un comerç i ajudar-los a veure quina necessitat pot tenir aquesta zona de la parròquia.
"El que volem és que hi hagi atractius a la part alta per fer-hi venir la gent". .
"El que volem traslladar és que amb valors pots arribar on vulguis a la vida", ens explica Casinos.
El Quique reconeix que, a Oviedo, els nens ja no són d'un equip dels considerats grans, com passava abans.
El RC Celta i el RC Deportivo de la Corunya van mostrar el seu suport en sengles missatges per xarxes socials, en què els celestes es van lamentar per sentir «dolor, ràbia, tristesa, impotència», però van apel·lar també a l'«orgull».
El RCD Mallorca, com molts clubs espanyols, té una gran història a l'esquena.
El RCD Mallorca i Rafael Nadal van ser els millors exponents davant la tragèdia.
"El RCD Mallorca per a mi és com un familiar molt estimat", ens relata.
El recolzament a la comunitat científica ha de redundar en la ciutadania i ha de servir per fer front als reptes que interpel·len la ciutat, com les desigualtats, l'emergència climàtica, la transició energètica, la gentrificació i l'envelliment.
El recorregut finalitzarà a la plaça Doctor Guardiet al voltant de les 21 hores, on els Reis faran la tradicional adoració al nen Jesús.
El recorregut serà el següent: carrer Aragó, Balears, Santiago Rusiñol, Anselm de Riu, avinguda Francesc Macià, avinguda Santa Coloma, avinguda dels Banús, carrer Irlanda, rambla del Fons, carrer Mozart, Wagner, Mossèn Jacint Verdaguer, Sant Just, avinguda Generalitat i plaça de la Vila.
El redactor conclou: "Vicente Moreno, un dels tècnics més estimats pel mallorquinisme de l'última dècada, i els jugadors han retornat la il·lusió a una afició que havia patit els últims anys en veure que el seu equip baixava de LaLiga Santander a Segona Divisió B".
El regidor de Drets de Ciutadania i Participació de l'Ajuntament de Barcelona, Marc Serra, ha presentat aquest divendres una plataforma des d'on recollir iniciatives comunitàries mentre duri el període d'excepcionalitat amb mesures d'aïllament.
El regidor ha resumit la nova plataforma com una eina per "aglutinar tots els recursos municipals a la ciutadania, però també perquè sigui un espai de participació activa per qui vulgui compartir les seves propostes".
El Regne Unit imposa el confinament domiciliari i prohibeix reunions de més de dues persones.
El report diari sobre el coronavirus: avís de l'OMS, tanquen les fronteres i quinze morts al país.
El repte consistia a comunicar a l' 'Generació Z' la col·laboració de la marca i Laliga Genuine Santander per tal d'oferir visibilitat entre els joves.
"El repte sempre és crear la següent proposta perquè se'ns demana fer coses diferents.
El respirador és una cosa delicada. —Parleu amb el col·lectiu d'infermeres? —Sí.
El responsable d'aquesta web considera com un objectiu bàsic garantir la privadesa i la confidencialitat de les dades de caràcter personal dels seus usuaris i de tots els qui es relacionen amb aquesta web i, per aquest motiu, manifesta el màxim compromís de compliment de l'actual Llei Orgànica de Protecció de Dades (LOPD) i el Reglament (UE) 2016/679 relatiu a la protecció de persones físiques pel que fa a la protecció i lliure circulació de dades personals (RGPD).
El responsable d'Infraestructures de Territori, departament que dirigeix Damià Calvet, també ha recordat que Ferrocarrils «gestionarà la nova línia de l'aeroport de Barcelona, la L-8 que unirà Igualada amb el Vallès i el nou tren tramvia del Camp de Tarragona».
El restaurant de Barcelona, entre els deu millors del món, protagonista a la darrera proposta de l'Snow Club Gourmet de Soldeu el Tarter.
El restaurant de Sant Pol de Mar es convertirà ara en un bar que dirigirà la seva filla, Mercè Balam.
El restaurant de tres estrelles Michelin tancarà el 27 d'octubre · La cuinera vol emprendre nous projectes.
El restaurant Tandoor, del cuiner Ivan Surinder, que esperava grups turístics provinents de l'Índia, ha vist com dia rere dia li han cancel·lat totes les reserves.
El retorn a MotoGP no va ser reeixit i el 2014 va participar en el mundial de Superbikes, amb un novè lloc.
El retorn de l'Alba a Laliga 123 va propiciar l'amable gest del departament de premsa de l'Alcor.
El retrat de Borrell al Financial Times no ha estat l'únic crític contra les seves declaracions.
El Reus ha aconseguit el seu objectiu: guanyar en la visita al pavelló de Les Comes d'Igualada i recuperar el lideratge de l'OK Lliga, una setmana després.
El ritme d'eleccions dels últims anys fa que els polítics estiguin més pendents de les conseqüències electorals a curt termini i no es fan polítiques a llarg termini.
El rotatiu va més enllà i compara les declaracions de Borrell contra els joves mobilitzats contra el canvi climàtic amb el que propaga el president dels Estats Units, Donald Trump i el seu equip: "Les declaracions del senyor Borrell arriben després que Trump i altres membres de la seva administració, hagin criticat la senyoreta Thunberg i menysprear les trucades de l'activista sueca perquè els inversors s'allunyessin dels combustibles fòssils".
El sacrifici de viure confinats és un exercici de voluntat, insuficient sense el sacrifici de milers de treballadors que garanteixen els serveis bàsics.
El Salari Mínim de Referència (SMR) per a Catalunya que presentava el Govern va ser molt criticat per part de les patronals, tot i que els sindicats us hi vau mostrar a favor.
El Sant Pau de Tòquio i el Moments de l'Hotel Mandarin de Barcelona continuaran oberts.
El SARS-CoV-2 pot sobreviure fins a 3 hores en l'aire.
El secretari general de la formació, Josep Lluís Donsión, ha estat clar quan ha assegurat que "si hem d'emmirallar-nos en altres països, que sigui per a coses bones", fent referència a l'argument exposat la setmana passada per la ministra de Medi Ambient, Agricultura i Sostenibilitat, Sílvia Calvó, en què assegurava que en països com el Canadà o Suïssa les plantacions de cànnabis han estat un èxit per a l'impuls de l'economia.
El secretari general també ha exposat que aquest nou cultiu podria suposar un problema a l'hora de continuar negociant un acord d'associació amb la Unió Europea.
El sector organitzat en Junts per la República, que es presentarà formalment al setembre, pretén vertebrar un moviment de base que aplegui l'independentisme i superi les cotilles dels antics partits (també del PDECat) i veu en les primàries una primera via per a aconseguir-ho.
El sector turístic també ha quedat molt afectat per la decisió dels Estats Units de suspendre els viatges des de la Unió Europea durant trenta dies.
El segon experiment també va analitzar l'estat d'ànim, però a més va mesurar els efectes de tFUS en l'activitat cerebral relacionada amb l'emoció i la regulació de l'estat d'ànim.
El següent cercle l'integren els entrenadors i cos tècnic, els que més temps passen amb els jugadors i s'encarreguen de transmetre'ls el missatge que ve donat des de l'Acadèmia; el Cos tècnic seria el conductor del procés d'aprenentatge.
«El següent pas és que quan el sistema detecti una retenció per un petit accident, al minut de produir-se es generarà no només l'avís de la incidència, com ara, sinó que també es podrà avisar els cotxes que s'acosten en el mateix sentit per desviar-los per una altra ruta», apunta Puértolas.
El seguidor del conjunt matalasser espera que el seu equip guanyi "i si no ho fa seguirem donant-li suport fins al final".
"El seguiment que es fa a LaLiga 1 | 2 | 3 és molt gran.
El senzill gest d'una visita als petits malalts sempre aconsegueix l'objectiu de dibuixar un somriure en els seus rostres.
El servei de transport públic diürn i nocturn durant aquest cap de setmana es reduirà entre un 33% i un 50% del que seria habitual en dissabte i diumenge, com a mesura per evitar la propagació de la pandèmia de coronavirus.
El servei OTT (Over-The-Top) consisteix en la transmissió d'àudio, vídeo i altres continguts a través d'Internet sense la implicació dels operadors tradicionals en el control o distribució dels continguts.
El servei Salut Respon duplica els gestors del telèfon i incrementa les línies telefòniques per atendre l'augment de trucades pel virus.
El setmanari alemany Die Zeit ha posat l'èmfasi en l'atac del socialista contra els joves de Berlín que protesten contra les polítiques que no pensen en el medi ambient.
El seu avi el va comprar per 5.000 pessetes a finals dels 70 quan, gairebé per casualitat, va saber que el volien destruir en un desballestador.
El seu candidat, Òscar Ordeig, assegura que si és elegit alcalde farà un pla de xoc de neteja durant les primeres setmanes del mandat.
El seu darrer film, Antología de un pueblo fantasma, ens ha arribat a festivals i sales: es va presentar en aquest festival, on va rebre el premi del jurat de la crítica, i avui s'estrena també als cinemes.
El seu director de màrqueting, Joan Ramon Mas, ha recordat que estan amb la FAE des de l'any 2012 i ha mostrat la seva satisfacció pels resultats obtinguts pels esportistes i que "mostra el compromís que tenim de contribuir a l'excel·lència esportiva i de fomentar la pràctica de l'esquí".
El seu director penja una foto en què es veu una claqueta amb el nom «Jurassic World: Dominion».
El seu intent de desfer el gènere és una defensa de la vida de les minories sexuals i de gènere, una manera d'exigir una vida més vivible per tots aquells cossos que no s'ajusten al gènere que els han assignat o que s'hi ajusten massa bé (a costa de tantes coses).
El seu pare va ser un campió d'Espanya de motocròs que va marcar una època en les dècades dels 70 i dels 80 del segle passat; el seu oncle Jordi també va ser un pilot destacat, en motocròs i en supercròs.
El símbol escènic del gran èxit d'una segona edició en què Fundació Celta Integra, Fundació Màlaga CF EDI i Athletic Club Fundazioa es van imposar en les classificacions de campions esportius (grups Esportivitat i Companyonia) i campió 'Fair Play', respectivament.
El síndic del grup d'EU a les corts i candidat a la presidència del consell, Ignacio Blanco, ha aplegat en un llibre algunes de les intervencions més importants de la legislatura.
El sindicat adverteix que "la bretxa digital" pot perjudicar una part de l'alumnat.
El sindicat CGT ha insistit aquest dimarts en l'escassetat d'equips de protecció individual (EPI) en les ambulàncies catalanes enfront de l'epidèmia de coronavirus: "No volem convertir-nos en un focus de transmissió".
El Sindicat d'Estudiants adverteix també que la suspensió de classes impedeix d'avançar en els temaris.
El Sindicat d'Estudiants ha demanat al Ministeri d'Educació dirigit per Isabel Celaá la suspensió dels exàmens de selectivitat d'aquest any, previstos per al juny, i proposa que, de forma excepcional, la nota mitjana de Batxillerat sigui la nota de tall per accedir a la universitat el pròxim curs.
El sindicat proposa afrontar els serveis amb el 50% de la plantilla i rellevar-se cada set, 10 o 15 dies, cadascun en el seu torn, "ja que són un col·lectiu de risc", un risc que, al seu judici, s'augmenta per la falta de previsió de l'administració al no dotar-los de materials adequats ni prendre les mesures de prevenció necessàries.
El sindicat STEI Intersindical ha reclamat aquest dimecres augmentar la contractació de professors als centres de les Illes Balears el proper curs escolar per tal d'evitar que l'actual crisi sanitària provoqui una crisi educativa.
El sistema actual de les sirenes, habitual en l'entorn de complexos petoquímics com els dos de Tarragona i el de Puertollano (Huelva), va néixer per alertar dels bombardejos en les dues guerres mundials i, per tant, és una mica caduc i de dubtosa seguretat, ja que no garanteix que tothom ho senti.
El sistema educatiu només permet arribar a nivells molt elementals, malgrat que des de fa uns anys pràcticament totes les autonomies estan impulsant programes per fomentar el plurilingüisme.
«El sistema ens indica també si, per exemple, en un determinat tram de carretera se sobrepassa la màxima velocitat recomanada, i ens permet actuar en aquest punt», explica Llatje, que reconeix que, de moment, no es poden gestionar tots els milers de dades simultànies disponibles en temps real per la incapacitat humana actual de l'SCT de visualitzar-los, tot i que admet que les seves possibilitats de cara al futur són pràcticament il·limitades.
El sistema sanitari ha d'estar preparat perquè aquest cas es diagnostiqui i es tracti bé.
El sistema sanitari xinès deu estar més que al límit en aquest moments.
El sondeig també constata que l'ascens de Vox queda frenat, la ultradreta perd gairebé dos punts, del 15% al 13,4%, i passa del tercer al quart lloc.
El sopar començarà a les 9 del vespre amb una degustació d' embotits i formatges del Pirineu.
El sorteig es va organitzar per promoure el comerç local i per participar-hi s'havia de fer una compra superior als 60 euros en algun negoci de la localitat.
El sorteig va deparar un clàssic per lluitar per un lloc a la final de Copa.
El subdelegat del Govern central a Lleida, José Crespín, que dilluns va anunciar inversions a la línia Lleida-Manresa per valor de 13 milions d'euros, ha apuntat que «ara s'ha de treballar perquè es posin més trens».
El substitut de l'antic avís amb sirenes.
El succés s'ha registrat a les 06.47 hores en la carretera GI-503 al terme municipal de Darnius quan el vehicle que conduïa el menor d'edat ha sortit de la carretera per causes que no han transcendit.
El sud-africà Brad Binder (KTM) s'ha adjudicat la victòria en el Gran Premi de Malàisia de Moto2 que s'ha disputat al circuit de Sepang però la segona plaça aconseguida pel català Alex Márquez (Estrella Galicia 0'0 Kalex) li ha permès proclamar-se matemàticament campió del món.
El sudafricà Brad Binder (KTM) va aconseguir la seva primera victòria en el mundial de Moto2 en imposar-se en el Gran Premi d'Aragó que es va disputar en el circuit Motorland de la localitat turolense d'Alcanyís, on l'italià Francesco Bagnaia (Kalex), segon, va aconseguir ampliar el seu avantatge en la classificació provisional del mundial.
El sud-africà Brad Binder (KTM) va guanyar amb solvència el Gran Premi d'Aragó de Moto2 al circuit Motorland d'Alcanyís, per davant dels espanyols Jorge Navarro (Speed ??Up) i Alex Márquez (Estrella Galicia 0'0 Kalex), que augmenta la seva avantatge en la classificació provisional del Mundial.
El suport de la seva família, amics i entrenador van ajudar a fer l'últim ganxo (en sentit figuratiu) als maltractaments.
"El suport de l'afició aquest any ha estat espectacular.
El suport econòmic dels lectors és fonamental per a mantenir el nostre model de periodisme independent i de qualitat.
El tall de cabell d'aquest últim és assenyalat pels dos professionals com el més imitat avui dia en els salons de perruqueria.
El tancament de les escoles és només una de les mesures preventives que s'han pres aquest dijous a la nit i que comporten, també, l'anul·lació de les activitats extraescolars, els esplais i l'esquí escolar.
El tast de vins entrena en el coneixement d'aromes i gusts. —Els nens es poden educar cap a aquesta manera de mirar la cultura? —Les escoles situades en entorns vinícoles incorporen l'aprenentatge del paisatge de les vinyes, visiten cellers per entendre el procés d'elaboració del vi i se'ls explica la cultura mil·lenària que ens vincula amb els romans, etc. I els nens de ciutat també haurien de fer aquest aprenentatge.
El tècnic es va vestir amb roba esportiva i va anar a l'estadi del seu club, on va passar hores ajudant a carregar paquets per a les víctimes i els seus familiars.
El tècnic ha desenvolupat tota la seva carrera com a entrenador al club groc, arribant fa set temporades per entrenar en categoria cadet i progressant fins a fer el salt al primer equip al setembre de 2017.
El tècnic manté el dubte de si jugarà amb Coutinho o Dembélé a l'onze titular i si mantenir Cillessen a la porteria.
El tema de la Rotonda també és important, el Centre Històric, el viaducte de Doctor Vilanova, que aquest any no es tirarà endavant perquè està relacionat amb el multifuncional; la plaça del Poble, on també s'incidirà en aquest mandat.
El tema de l'empresa Continental és semblant: empreses que s'haurien d'haver reconvertit o renovat, ara es troben que van tard, però també si aquí féssim polítiques industrials de veritat estaríem molt més atents i trobaríem alternatives.
El tema de l'IVA implica un increment del dèficit fiscal del 2017 de 443 milions, q caldrà combatre amb més deute públic català.
El temps d'avui i demà: dades adaptades i extretes del SMCSatèl·lit: la imatge d'infrarojos del satèl·lit ha estat processada pel SMC (Copyright any EUMETSAT)Predicció de set dies: dades adaptades i extretes de l'AEMET. © 2020 El Punt Avui
El temps durant el mes de febrer va impedir que poguessin fer aquesta activitat.
El temps s'atura mentre esperes el teu torn.
El temps sembla avançar en bucles que es traven: un finestral, al fons, mostra un univers alterat (la lluna passa i retrocedeix sense ordre) i, en aquest món desnaturalitzat, l'home conviu amb els robots.
El tennista manacorí va demostrar la necessitat d'ajuda, en oferir les instal·lacions de la seva acadèmia i treballar en la neteja de Sant Llorenç, però també altres com el RCD Mallorca van reaccionar davant el desastre, en organitzar una trobada amistosa davant la selecció balear en favor dels damnificats.
El tercer classificat, el Màlaga CF, es mesurarà amb el sisè, el RC Esportiu, mentre que el quart, l'Albacete BP, haurà d'enfrontar-se amb el cinquè, el RCD Mallorca.
El text legal serà "la culminació dels esforços del Govern, tant de l'anterior legislatura com de l'actual, per al foment de les polítiques actives d'ocupació, uns esforços als quals s'hi han d'afegir els factors externs que han contribuït al creixement de l'economia, i tot plegat ha portat que estiguem en situació d'atur estructural", ha subratllat el titular d'Afers Socials.
El text permetrà fixar aquells elements de coordinació entre les dues administracions, les condicions de comercialització dels productes de loteries espanyoles a Andorra i també es farà un seguiment de quines són les condicions financeres associades a aquesta mateixa comercialització.
El titular d'Afers Socials, Justícia i Interior, Xavier Espot, ha presentat aquest dimecres al consell de ministres els informes dels tres textos, i el gabinet ministerial ha acordat emetre el seu criteri favorable per a les tres proposicions de lleis.
El titular de Salut ha destacat que les autoritats sanitàries contactaran les persones que hagin tingut contacte amb els dos mestres i que se'ls farà un seguiment per veure si tenen símptomes.
El TNC ja tenia pràcticament feta la seva pròxima temporada.
El Tram de Barcelona reduirà el seu servei de cap de setmana en un 50% per evitar la propagació del nou coronavirus i seguint les indicacions de l'Autoritat del Transport Metropolità (ATM) d'ajustar l'oferta a la demanda de transport públic.
El trànsit rodat ha sigut desviat per la carretera local BV- 3114 cap a l'interior de Vilanova.
El transport públic de Barcelona abaixa el ritme en el primer dia sense escoles, instituts o universitats oberts a Catalunya com a mesura de precaució per evitar contagis del Covid-19, que ja ha infectat més de 3.000 persones a l'Estat i 300 a Catalunya.
El treball de les diferents fundacions que configuren els clubs de LaLiga, com és el cas de la Fundació Reial Mallorca i la Fundació València CF, és, sense cap mena de dubte, fonamental i enriquidor per a la seva comunitat.
El tren sortirà de Tortosa a les 6.20 hores i arribarà a Barcelona a les 07.56 (amb parada a l'estació de l'AVE Camp de Tarragona a les 07.18).
El TSJC anul·la el decret electoral de les cambres catalanes.
El tsunami del coronavirus a arrasat amb tot i recuperar-se costarà, especialment als qui no treballen per a institucions públiques.
El tuit escrit pel periodista Aitor Lagunas, el 18 d'octubre, té 7.500 "m'agrada".
El vaig poder localitzar gràcies a un aparell telemètric, un GPS que em va indicar la seva posició...
El valencià David Casinos va perdre la vista amb tan sols 18 anys a causa de la seva diabetis.
El valor de les vuit bicis recuperades és de 13.500 euros, i el de totes les sostretes, d'uns 100.000.
El vi forma part de la nostra cultura, la cultura mediterrània, n'és un element essencial (tot i que darrerament ha estat molt bandejat per la globalització, i criminalitzat i tot).
El viatge, valorat en 850 euros, s'ha finançat gràcies a petites aportacions dels comerciants de San Martín de la Vega.
El vicepresident Aragonès, celebra que el govern de la Generalitat pugui aprovar-los la setmana que ve i destaca "l'augment de la despesa en 3.000 milions d'euros respecte els anteriors".
El vicepresident de la Favb defensa la necessitat de facilitar alternatives més enllà del transport públic, amb l'acabament de l'L9 i la millora de les connexions ferroviàries com a actuacions prioritàries.
El vicepresident del Govern, Josep-Lluís Carod-Rovira, ha presidit aquesta dimecres a la tarda, dia 14 d'octubre, al Palau de la Generalitat, l'acte de lliurament dels Premis Nacionals de Comunicació 2009, "els premis d'un espai comunicatiu nacional", segons ha manifestat.
El vicepresident segon del govern espanyol, Pablo Iglesias, fins i tot ha ironitzat sobre els comentaris que circulen a la xarxa.
El vicepresident també aprofita per promocionar el seu nou govern que el defineix com el que treballarà "pel futur dels joves, els grans pagans de la precarietat, l'exclusió i la pobresa".
El vídeo d'Òmnium que posa en evidència la monarquia espanyola pels escàndols de corrupció.
El vigilant del local presenta lesions per arma blanca, i s'està investigant la localització de l'autor de l'agressió.
El vincle del seguidor és forta i persistent, fidelitat infinita, en les bones i en les dolentes.
El vull vestit amb unes bermudes de flors i un collar a joc i sabates amb mitjons.
El web utilitza una sèrie de cookies pròpies i de tercers que recullen informació durant la navegació de l'usuari de la web per tal de millorar la seva experiència.
El xoriç gallec i el formatge de Tetilla, productes convidats a la fira d'enguany.
Elaboració: Comencem fent el brou: en una cassola posem aigua, el cap i les espines de l'escórpora i les verdures.
Elaboració: Fem treure l'espina del rap a la peixateria.
Elaboració: Posem amb aigua freda les fulles de gelatina i les deixem una estona en remull.
Elaboració: Tallem la tapa de sobre els tomàquets.
ElClásico de LaLiga Santander és una trobada que transcendeix les fronteres de Madrid i Barcelona.
Elisabeth Moss protagonitza la posada al dia del mític personatge de H.G. Wells.
Ell i la seva al·lota, Mar Blanch, produeixen de manera ecològica microbrots, plantes aromàtiques i medicinals i herbes culinàries amb el nom Brots Aromàtics.
Ell va ser qui em va mostrar el camí i, per això, vaig començar a formar-me".
Ella és exemple perquè guanyin en fluïdesa oral i millorin la pronunciació, però també ajuda a fer que els nois coneguin costums, tradicions o curiositats del seu país d'origen, per exemple.
Ella, no obstant, és l'única que salva un dels molts nadons que el personal porta en capses de cartró: s'escapa amb ell per un respirador fumejant.
Elles són més corpulentes perquè han d'esbocinar les preses".
Ells, a sota d'una taula i jo, al terra, al costat de la barra», recorda encara commocionada Prisila Kurosué, de 34 anys i cambrera del bar ubicat sota el rètol lluminós de «club».
Ells saben on són les necessitats concretes i com plantar-hi cara.
«Ells saben que al metro estan més segurs que en aquest vestíbul, perquè allà no els perseguiran ni els trauran la mercaderia.
Ells volen estar al més aviat possible en el camp i el fisioterapeuta ha de posar la calma, la tranquil·litat, i transmetre'ls que la pausa és necessària perquè es recuperin el millor possible.
Els 20 anys treballant al costat de Ferran Adrià també van ser un bon rodatge per assimilar la pressió que existeix a l'Olimp de la gastronomia.
Els 30 equips participants, corresponents a clubs de LaLiga Santander i Laliga 1|2|3, van ballar en germanor sobre la gespa del Antonio Puchades la seva particular dansa guerrera.
Els 38 mercats municipals de Barcelona compten en conjunt amb 2.100 establiments i aquest dilluns s'ha registrat una afluència de clientela lleugerament inferior a l'habitual; a més, diversos mercats han habilitat nous serveis per a la distribució a domicili a través dels seus propis recursos, ha informat el consistori en un comunicat.
Els abonaments en l'òpera, per exemple, són imprescindibles per finançar l'activitat.
Els actors es comprometen a fer una sèrie de funcions durant un període, després tenen altres compromisos i és difícil fer-los coincidir de nou, sobretot la mateixa temporada.
"Els afeccionats, amb les bufandes al vent, entonen l'himne extraoficial de l'equip", assegura.
Els afeccionats estan al peu del canó amb el seu equip, però també és habitual en les declaracions postpartit que tant els jugadors com el tècnic, es recordin de l'empenta de la graderia fent-los l'ullet.
Els afeccionats senten els colors i l'escut com els jugadors.
Els afeccionats, una vegada més, donaran suport al conjunt blanc-i-blau.
"Els aficionats busquen els números de la sort dels seus clubs".
"Els aficionats que estudien o viuen a la península queden i s'organitzen per viatjar i estar amb l'equip en cada partit", ens explica el redactor del Día.
Els aficionats valoren el seu talent sobre la gespa i vibren amb les seves jugades, però també escruten les seves eleccions estilístiques replicant els seus pentinats i fins i tot la seva afició pels tatuatges.
Els agents de les policies locals també podran imposar multes si localitzen vehicles no autoritzats circulant de dilluns a divendres en l'horari establert per la ZBE.
Els agents ens van fer confiança quan els vam dir que teníem la persona i que si guanyàvem les eleccions la posaríem de seguida, i així ha estat.
Els agents es van emportar, a més, documentació sobre seguretat i medi ambient en compliment d'una ordre del Jutjat d'Instrucció número 1 de Tarragona, que investiga possibles delictes contra la seguretat dels treballadors i estralls.
Els agents estan contents i il·lusionats.
Els agents han recuperat vuit de les bicicletes robades.
Els ajudants de Ses Majestats pintaran arbres gegants, construiran ciutats increïbles i ens ensenyaran un mar ple de colors.
Els alcaldes d'Altafulla, Torredembarra, Vila-seca, Mont-roig del Camp i Calafell han apel·lat a la responsabilitat individual dels ciutadans i han demanat que no es traslladin a les segones residències dels seus municipis.
Els altres detinguts van al·legar el mateix.
Els alumnes aprenen en aquesta classe que els botons per parar són especials i adaptats per prémer-los amb tota la mà, no només amb el dit, per a millor ús de les persones amb dificultats.
Els amants dels clàssics són un dels col·lectius afectats per la ZBE, com ho són els conductors amb problemes de mobilitat o els que cobren menys de 8.000 euros bruts a l'any.
Els anys de retard acumulat, l'escassa (o nul·la) base que tenen la majoria d'adults, el doblatge de les pel·lícules, el raquític nivell d'idiomes que s'imparteix a l'escola.
Els autors de l'estudi volien veure quin efecte tindria tFUS a una part del cervell associada amb l'estat d'ànim i altres respostes afectives: la circumvolució frontal inferior dreta (rIFG).
Els balcons s'han convertit en espais d'interacció i reivindicació.
Els batlles han assegurat aquest dissabte a l'ACN que aquest cap de setmana s'ha incrementat l'afluència de veïns, procedents principalment de l'àrea metropolitana de Barcelona i de l'Aragó, a les respectives localitats.
"Els beneficis de l'estació no són suficients per fer les inversions necessàries per mantenir-la capdavantera". .
Els béns immobles tramesos durant l'any passat també cau un 19%.
Els blanc-i-vermells són fonamentals per al club.
Els blancs no van dubtar a viatjar a l'epicentre del desastre només uns quants dies després per disputar un partit amistós davant una selecció de Múrcia, en un Nueva Condomina ple, amb més de 30.000 aficionats.
Els buidem i els deixem escórrer.
"Els calçots són les grans víctimes dels mercats".
Els cambrers serveixen amb guants posats, han d'arribar al restaurant amb transport propi (amb plaça de pàrquing que ofereix Gironès) i s'han de controlar la temperatura quan entren i surten de treballar.
Els canaris aposten per la cinegètica i per Braulio Perdomo, home sensible, lampista i entrenador de falcons durant el dia; i entrenador de nens en futbol sala als vespres.
"Els canvis en el temps afecten la neu.
Els canvis tan exagerats en la meteorologia –de passar de fred a calor en poc temps, de tenir precipitacions molt més intenses– evidentment afecten la neu.
Els carrils VAO (vehicles alta ocupació), per exemple, podrien ser una alternativa: si comparteixen el cotxe estaran exempts de pagar aquesta taxa», afirma Recio, que considera que un bus avançant per un carril bus-Vao és la millor publicitat possible del transport públic.
Els casos de sospita per coronavirus s'eleven a quinze, cinc més que els registrats aquest divendres.
Els centres anul·len trasplantaments i cirurgies no urgents per preservar llits d'UCI.
Els centres educatius comencen a implementar plans de treball a distància perquè els alumnes no perdin el ritme del curs.
Els cicles privats de concerts simfònics intenten recol·locar les actuacions.
Els científics busquen ara l'anomenat pacient zero, que podria ajudar-los a arribar a la font del coronavirus.
Els científics que han format part de l'estudi creuen que es tracta d'una investigació que ve a demostrar de nou l'impacte dels sentiments negatius en la salut i nivell estructural, perquè els participants de l'estudi pertanyien a diversos orígens ètnics, racials i socioeconòmics.
Els científics també van subratllar una altra dada curiosa: en dur a terme les anàlisis de sang els participants poc després d'haver experimentat una emoció negativa com a tristesa o enuig, els biomarcadors d'inflamació eren encara més presents a la sang.
Els cinc comuns que ens presentàvem com a DA ens vam posar d'acord en qui feia cessió i qui feia la bonificació.
"Els cinc comuns que ens presentàvem com a DA ens vam posar d'acord en qui feia cessió i qui feia la bonificació". .
Els ciutadans d'Andorra la Vella tindran el període d'informació pública, faran les al·legacions, els escrits, ens parlaran, perquè nosaltres estem molt presents als carrers... i escoltarem a tothom.
Els ciutadans que no tinguin opció de fer teletreball podran sol·licitar una prestació a la Seguretat Social que el govern espanyol espera acabar de definir entre avui i demà.
Els clubs d'escacs eren als bars...
Els clubs espanyols han demostrat nombrosíssimes vegades el seu suport davant els desastres naturals, però també LaLiga com a institució, que se solidaritza davant les tragèdies, com la viscuda el 2016 a Itàlia per un terratrèmol, les esmentades a l'Equador i a Mèxic, a més de la de Mallorca, amb minuts de silenci en tots els partits del campionat.
Els clubs, tant de LaLiga Santander com els de LaLiga 1 | 2 | 3, així com altres estadis més modestos, tenen clar que els estalvis econòmics en el manteniment de les seves instal·lacions són patents quan es fan servir falcons, àguiles i mussols per evitar calbes en l'herba dels estadis, així com situacions insalubres per als aficionats que van a animar els seus equips.
Els clubs van destinar, en la temporada 2016-2017, 62,8 milions d'euros a projectes de RSC, gairebé quatre vegades el que hi destina la seva homòloga alemanya, la Bundesliga, i més d'1,5 vegades el que hi dedica l'anglesa Premier League.
"Els coloms defequen cada vint minuts perquè tenen un metabolisme molt ràpid.
Els colors brillen, el públic vibra, l'emoció es desborda i el batec que ens uneix ressona en cada jornada de LaLiga Santander i LaLiga 1|2|3.
Els comentaris se succeeixen a peu de carrer i a les xarxes socials.
Els components de la banda, en l'edició d'enguany repassaran els hits universals, des de les dives del pop fins als darrers èxits del trap, el reggaeton, passant pel tecno dels 90, els grups catalans del moment o l'ska més festiu.
Els comptes es venen prorrogant des del 2017. . erearagones: "Tenim una oportunitat de posar al dia els nostres serveis públics, amb els pressupostos que aquesta setmana aprovarà el Govern de la Generalitat.
Els comuns d'Encamp i Escaldes-Engordany també volen habilitar autobusos que apropin la gent des de les parròquies fins a Engolasters.
Els concerts més immediats queden anul·lats.
Els conductors que no tinguin l'adhesiu o que l'hagin perdut poden consultar la pàgina web de la Direcció General de Trànsit [URL].
Els consistoris gironins van continuar ahir decretant més tancaments d'equipaments i suspensions d'activitats, i van deixar la demarcació a un pas de la clausura total.
Els constrenyiments del partit a partit, les bones ratxes i els petits entrebancs queden aparcats temporalment.
Els consumidors de Bèlgica, Itàlia, Portugal i l'estat espanyol també han denunciat el fabricant de vehicles per l'escàndol de la manipulació dels motors dièsel.
Els consumidors que es van unir al cas de vzbv però no vivien a Alemanya en el moment en què van comprar el cotxe o van comprar el vehilce a partir del 2016 no estan inclosos en aquest acord.
Els contagiats segueixen augmentant exponencialment i sembla que el confinament durarà més de dues setmanes.
Els corunyesos, a mans de Natxo González, també van viure un gran inici de temporada arribant a encadenar 12 partits sense perdre (entre el 15 d'octubre i el 16 de desembre), gràcies, en part, a la seva afició devota.
Els cossos policials han arrestat set ciutadans a Mallorca, dos a Eivissa i dos a Menorca. el control de la pandèmia.
Els creatius dels equips de Laliga 1 | 2 | 3, de Laliga Santander i clubs de Segona B fa anys que fan art en els cartells que anuncien els espectacles futbolístics.
Els danys causats van ser valorats per TMB en 2.121 euros en concepte no només de neteja sinó també de substitució de les juntes de goma de les portes i finestres pintades.
Els darrers estudis diuen que no el tenim gens atrofiat, però, és clar, si no posem atenció en allò que olorem i no mirem de fer associacions per tal de definir olors que ens criden l'atenció, doncs no estem entrenats a l'hora d'identificar olors.
Els de Juan Ramón López Muñiz, després d'un gran començament, van viure una petita recaiguda al novembre però s'han recuperat en els últims duels i ja aguaiten al Granada.
Els de Pablo Machín aconsegueixen un gran botí de cara a la tornada.
Els de Valverde dominen l'Inter al Camp Nou i se situen líders de grup.
Els de Valverde han disposat de múltiples ocasions, però no han aconseguit marcar a França.
Els del Baix Camp aprofiten l'ensopegada del Liceo a la pista del Noia i tornen a estar al capdavant de la lliga d'hoquei patins quan només falten 6 jornades pel final.
"Els del Leganés són divertits i gràficament els cartells de l'Osca són per emmarcar".
"Els demanem que tinguin màquina de cosir i certa experiència", explica Javi Garrido, un dels responsables de l'empresa.
Els d'Ernesto Valverde s'han refet tot i anar perdent 5-1 i han estat a punt d'empatar.
Els desprovissionament pot deixar sense a persones que les necessiten.
Els dies festius de dilluns a divendres es podrà circular amb vehicles sense etiqueta, com si fos un cap de setmana.
Els diferents cicles de música de l'estiu, el jazz, l'art, les visites teatralitzades a Engordany... el llistó el té molt alt?
Els diners es destinaran a donar aire als sistemes sanitaris dels estats membres i a actuar en el mercat laboral sempre que calgui.
Els dissenys van acompanyats de tretze relats autobiogràfics que s'hi relacionen, extrets de diferents llibres publicats per Satué. —El format de llibre petit cada vegada té més èxit. —Sembla que sí.
Els dos experts han constatat, per exemple, que l'edat del primer contacte amb el porno a internet ha baixat fins als 8-10 anys.
Els dos partits del primer govern de coalició en democràcia a Espanya, PSOE i Unidas Podemos, milloren.
Els drets de protecció de dades dels quals són titulars els interessats són:.
Els elegits, per escenificar les portades dels discos de Nirvana, Bruce Springsteen, David Bowie o Manel, van ser jugadors de la plantilla.
Els equips andorrans d'esquí alpí tenen 30 corredors, cosa que, segons Visa, els obligarà a ser més selectius perquè hi ha candidats a formar-hi part però no es poden ampliar les places.
Els equips més grans van començar a tenir-li temor perquè tenia un quartet defensiu indestructible: Celdrán, Irulegui, Batalla i Cholo.
Els espais comunitaris inclouen aparcament, zona d'aigües amb piscina i gimnàs.
Els espais remarcats amb asterisc en cadascun dels formularis són obligatoris, de manera que la negativa a subministrar-los implicarà la impossibilitat de dur a terme la prestació dels serveis contractats.
Els espectadors poden consumir continguts d'una manera més accessible i personalitzada.
Els espectadors van gastar en bars 1.226 milions d'euros.
Els esportistes d'elit, els clubs o les institucions com LaLiga, amb milions de seguidors al món, són models i referents que generen consciència social, més encara en un moment de màxima exposició, motiu pel qual els seus actes són clau en la construcció d'una millor societat.
Els esquiadors arriben a la competició després d'una pretemporada en la qual s'han pogut dur a terme els objectius previstos, com ha explicat el director tècnic de la FAE, Carles Visa, qui ha detallat les grans novetats, que són "la creació d'un grup de velocitat amb tres esquiadors, la posada en marxa d'un programa de formació i la participació en alguna prova de la Copa del Món júnior".
Els estats de la UE han destacat també la importància d'augmentar els esforços europeus en la recerca d'una vacuna contra el coronavirus.
Els estudis han demostrat definitivament la importància de l'activitat física per a una vida saludable.
Els estudis portats fins ara tenen nombroses limitacions perquè els diferents equips estan recopilant les dades seguint diferents protocols i les conclusions canvien a mesura que es va avançant en la comprensió de la ja qualificada com a pandèmia global.
Els estudis se seguiran fent de manera online.
Els exercicis de relaxació progressiva són molt útils en aquests casos.
Els experts de HackerOne van obtenir durant el 2019 més de 38,6 milions d'euros en recompenses pagades per les empreses tecnològiques, més del doble dels ingressos en recompenses que es van aconseguir el 2018 (17,5 milions d'euros) i prop de les xifres de guanys de tots els anys anteriors combinades.
Els experts debaten sobre el nou recompte que es fa a Catalunya sobre el covid-19.
Els experts recomanen que, si sortim i entrem en espais tancats, com supermercats, botigues o forns, hem de fer una certa prevenció amb aquell material que ha estat en contacte amb superfícies.
Els experts van analitzar 391 casos de persones amb Covid-19 confirmades i 1.286 persones del seu entorn proper.
Els experts van poder comprovar que les persones que experimentaven estats d'ànim negatius diverses vegades al dia durant períodes prolongats de temps tendien a tenir nivells més alts de biomarcadors d'inflamació a la sang.
"Els famosos, cantants, esportistes... són els que creen les modes i, per tant, han aportat el seu gra de sorra al fet que els tatuatges deixessin de ser una cosa tabú", explica l'artista valencià Miguel Bohigues, considerat com un dels millors tatuadors realistes del món.
Els fans de tot tipus de modalitats esportives podran accedir a retransmissions en directe, en diferit, reportatges i altres continguts sobre els seus esports preferits.
Els farmacèutics, com tots els professionals de la salut, ho passem malament ara, però l'únic que demanem és que ens deixin treballar i ens donin els mitjans per a fer-ho.
'Els farmacèutics estem especialment exposats'. . —No s'haurien de fer tests ràpids als farmacèutics, tenint en compte el nivell d'exposició i que les baixes poden arribar a fer tancar farmàcies? —Si caus malalt, teòricament te l'has de fer, com tot el personal de serveis essencials.
Els farmacèutics, indignats amb Simón: 'Enviaríem un bomber a apagar un foc amb una samarreta?'.
Els fets han tingut lloc al vial sota la sortida a la Massana del túnel del Pont Pla.
Els fets van succeir la 1.45 de la matinada.
Els fruits socials que dóna la societat entre la FUNDACIÓN LaLiga i Telepizza van saltar a la vista a les jornades festives i integradores viscudes a València.
Els futbolistes de la LaLiga creen tendència, dins i fora del camp de joc.
Els futbolistes del Llevant UD que disputen Laliga Santander també estan compromesos amb el projecte.
"Els futbolistes són conscients que s'han convertit en icones d'imatge i moda per a milions de persones i valoren la importància de la seva imatge.
Els gestors qualifiquen la situació de caos i lamenten la incertesa jurídica i la poca informació que reben per part de les institucions.
Els gimnasos estan desaconsellats pels possibles contagis, però a casa es poden dur a terme exercicis que ajuden a disminuir els nivells d'ansietat i que regulen els nivells de serotonina i altres neurotransmissors que milloren l'estat d'ànim.
Els governadors seguiran al comandament", ha afirmat en una intervenció des de la Casa Blanca.
Els governs català i valencià aprofiten aquests coneixements i ja han consultat Arenas per saber quines mesures de control cal adoptar.
Els granotes aniran al Camp Nou disposats a deixar sense corona el Rei de Copes.
Els grans hospitals del país ja detecten un augment de casos important que anticipa una elevada pressió al sistema sanitari.
Els grans partits viscuts entre tots dos equips mostren com de propers es troben a la classificació.
Els grans, que estan en la dinàmica Sub-19, entrenen al matí, cosa que genera més dificultats per compaginar esport i formació acadèmica, però "per evitar que en arribar a un nivell competitiu hagin d'abandonar els seus estudis", des de l'Acadèmia ja "s'està treballant per comptar l'any que ve amb un centre educatiu adaptat als seus horaris i necessitats", explica el seu director.
Els guanyadors del 'Telepizza Excellence Lab', que pertanyen a la Universitat de Nebrija, han estat premiats amb tres mesos de beca en el Grup Telepizza, on posaran en marxa el projecte vencedor en l'àmbit acadèmic.
Els guardonats d'aquest 2009 són els següents:.
Els hi han fet cas en alguna cosa?
Els hi preocupa la violència juvenil al carrer que recentment s'ha revifat?
Els hospitals ajornen proves i operacions no urgents i.
Els "i si" són mals consellers: darrere d'un n'apareix un altre i ben lluny de tranquil·litzar-nos, ens alteren més.
Els impactes regionals generats per LaLiga en la temporada 2016-2017 són els següents:.
Els índex europeus Eurofirst 300 i Euro Stoxx han caigut un 7,13% i un 8,45%, respectivament.
Els ingredients d'aquest còctel són diversos animals marins: les gambes, el pop i els musclos.
Els ingressos en centres residencials d'atenció a majors, persones amb discapacitat i salut mental queden temporalment suspesos per intentar frenar el coronavirus.
Els interns més petits, que viuen a la residència al costat de tutors (psicòlegs i pedagogs), s'aixequen, esmorzen i els recull un autobús que els porta de la Ciutat Esportiva al col·legi, on cursen l'ESO.
Els inversors esperen les possibles mesures que pugui aprovar el Banc Central Europeu (BCE) per a fer front al coronavirus 2019.
Els investigadors els van dividir en dos grups.
Els investigadors van descobrir que els nens menors de 10 anys que estaven en contacte proper amb persones que tenien Covid-19 van demostrar una taxa d'infecció del 7,4%, molt similar a la taxa d'infecció del 7,9% en els adults.
Els investigadors van trobar que els participants que havien rebut tFUS van informar un augment en el seu estat d'ànim 20 i 30 minuts després de l'ultrasò.
Els jugadors que no viuen a la residència i venen a entrenar amb els seus pares o amb les diferents rutes d'autobús, van a la Ciutat Esportiva a aprendre i millorar, de manera que necessitem crear un ambient tranquil que afavoreixi l'aprenentatge.
Els jugadors són més propers i mostren el seu costat més solidari.
Els jugadors viguesos van celebrar el triomf assenyalant la samarreta i sobretot el lema com a dedicatòria, i van demostrar que també havien passat dies complicats i de commoció per les dures imatges del foc.
Els lectors que es fan subscriptors reben els llibres a casa i tenen un 5% de descompte sobre el preu de venda al públic.
Els lectors registrats podran enviar cartes al director, fotos i rebre ofertes i promocions.
Els lectors verificats podran fer comentaris a les notícies, enviar cartes al director, fotos i rebre ofertes i promocions.
Els libreters estudiaran "una alternativa" a Sant Jordi.
Els llibres es poden trobar en una desena de llibreries independents del Principat.
Els llocs de moda tenen llista d'espera.
Els majoristes fan torns extra als magatzems per a poder-nos proveir amb els medicaments i els xofers igual, tothom dóna el màxim.
Els mallorquins ho tenim tan integrat en la nostra cultura que no hi donàvem el valor que té i amb aquest llibre ho hem resolt.'
Els mandats anteriors es van tirar endavant una sèrie de mesures per abaratir la construcció d'habitatges, i això ha revertit en el preu i en la construcció d'habitatges, i ha influït en què la gent en pugui trobar.
Els Masos de la Febró, els Gorgs, Arbolí...
Els membres del Consell també han aprofitat la presència de Gómez a la reunió, com a vocal suplent, per suggerir-li possibles actuacions com, per exemple, fer una prova prèvia si hi ha professionals que no tenen el certificat de català.
Els menors de 16 anys d'edat només poden utilitzar els nostres portals si tenen el permís dels pares o representants legals (tutors), que en seran els responsables.
Els més petits han vist reduïda dràsticament la seva activitat física, la seva rutina s'ha vist capgirada, i s'han quedat sense poder jugar o interactuar (només ho poden fer virtualment) amb els companys.
Els meus pares es van casar a Meritxell [somriu], un antecedent emocional que també va fer que m'acabés de decidir.
Els militars se centren aquest divendres en les dependències interiors de l'aeroport, a la zona després del control de seguretat per a passatgers.
Els ministres de Sanitat de la Unió Europea s'han reunit a Brussel·les per enviar un missatge de calma i tranquil·litat.
Els ministres de Sanitat es reuneixen a Brussel·les per demostrar coordinació.
Els missatges amb textos com Detectat accident químic a la Canonja.
Els mitjans no hem de ser una càrrega econòmica sobre les arques públiques.
Els Mossos creen una comissió per impulsar la igualtat de gènere en el cos. Nomen Foods aconsegueix el màxim de la seva capacitat productiva per atendre la demanda pel coronavirus.
Els Mossos d'Esquadra es podran jubilar anticipadament als 59 o 60 anys, a partir del 2021, després d'un acord arribat aquesta mateixa tarda entre una àmplia majoria sindical i la Conselleria d'Interior.
Els Mossos d'Esquadra han detingut un home per cometre quinze furts en equipaments esportius del Camp de Tarragona, entre el 8 de gener i el 29 de febrer d'aquest any.
Els Mossos d'Esquadra han informat que no tenen denúncia de la víctima.
Els Mossos d'Esquadra van clonar dijous els discos durs dels ordinadors de les seus de l'empresa química Iqoxe al Prat de Llobregat i a la Canonja (Tarragonès), on es va registrar l'explosió mortal.
Els Mossos han tallat la C-31 mentre es fan les tasques d'assistència i neteja.
Els Mossos i la Guàrdia Urbana de Barcelona han ​​arrestat dos homes i una dona de nacionalitat romanesa per explotar una persona per demanar almoina.
Els Mossos mantenen aÃ ̄llada la Conca d'Ã'dena amb controls exhaustius.
Els Mossos treballaran aquest any per promoure la incorporació de les dones en el cos policial "masculinizado", i amb aquest objectiu s'han incrementat les xerrades informatives, presència en fires i en mitjans de comunicació per visibilizar i empoderar a la dona dins del cos, i incentivar a les dones a valorar aquesta opció professional.
Els motius que el ministeri argumenta per explicar el dèficit de facultatius són la dificultat per trobar professionals que es vulguin desplaçar a Andorra, els torns de 12 hores, la lentitud de la tramitació de la documentació, i la dificultat per cobrir les baixes de maternitat o malaltia.
Els motius són sobradament coneguts.
Els músics de l'OBC i de la Banda Municipal estan assajant a casa seva, i la resta del personal teletreballant.
Els nens i nenes miren Messi, Ronaldo o els ídols locals de l'SD Eibar, i volem incorporar a aquest escenari les noies del nostre primer equip".
Els nivells de contaminació registrats durant aquests primers dies de l'entrada en funcionament de la ZBE difereixen més aviat poc dels registrats el mes de desembre, setmanes abans de la posada en marxa de la mesura.
Els nivells registrats en aquestes estacions marcaven 43 i 67 micrograms de NO2 per mil·límetre cúbic quan la mitjana anual recomanada són 40.
Els nostres cossos representen contínuament el nostre gènere, en una 'performance' que va actualitzant unes normes alienes, unes normes que sentim com a pròpies.
Els nous autobusos també milloren l'accessibilitat, gràcies a dos espais reservats als dos costats del passadís per facilitar el desplaçament de cadires de rodes i cotxets.
Els nous parquímetres de Barcelona reconeixeran el distintiu ambiental de cada vehicle.
Els objectius eren saber si la IA estava prou madura en aquest segment i també cercar un soci tecnològic amb qui desarrollar una solució de IA completa.
Els objectius que es persegueixen són normalitzar la pràctica d'aquest esport entre persones amb discapacitat intel·lectual, el compromís del futbol professional amb aquest col·lectiu, promoure que tots els clubs comptin amb un equip Genuine i convertir a Laliga com a factor de canvi social.
Els organitzadors confien poder celebrar la prova ciclista, encara que no Ã©s clar si podrÃ ser enguany o caldrÃ disputar-la el 2021.
Els pacients són molt variats, tenim nens des de 10 anys a persones de 80 i, pel mig, esportistes aficionats, esportistes d'altres clubs i altres esports.
Els països de l'Amèrica Llatina també estan començant a aplicar mesures de prevenció pel coronavirus amb ciutadans que provenen d'Espanya.
"Els països han de ser capaços de descriure i supervisar les necessitats de salut i benestar de les seves poblacions per intentar comprendre-les i abordar-les", han assegurat els investigadors, que consideren que Moçambic no compleix els paràmetres per fer-ho, ha informat l'universitat en un comunicat aquest dimarts.
Els països pobres seran molt més pobres després de l'epidèmia, encara que no hagin tingut ni un sol cas de malaltia. —Dieu que d'aquí a pocs dies es veuran els efectes del confinament.
'Els països pobres seran molt més pobres després de l'epidèmia, encara que no hagin tingut ni un sol cas de malaltia', diu. —Quina és la situació ara mateix a l'hospital de la Vall d'Hebron? —Tenim, aproximadament, 450 malalts ingressats per Covid-19.
Els països veïns de l'Iran tanquen fronteres i Turkish Airlines cancel·la tots els seus vols al país.
Els parcs de Can Vidalet i Concòrdia es mantenen tancats al públic i ja no es van obrir a primera hora del matí de diumenge.
Els participants són l'Hostal Palanques, la Borda de l'Avi, l'Àngelo, la Borda Raubert, el Racó dels Amics, la Borda Casa Vella Palés, el Molí dels Fanals, el restaurant Carroi Abba Xalet Xuites Hotel, la Torrada, la Borda Xixerella, la Bordeta del Poble, el Contrabandista-hotel Sant Gothard, el Rústic, els restaurants del Pla de la Cot i del Coll de la Botella, l'Eulari d'Anyós, Cal Silvino, Émo-Hotel Palomé i l'Hort de Casa.
Els participants també van completar les enquestes d'humor.
Els peixos es netegen i es renten per eliminar impureses, s'escorren per extreure'n l'aigua i se n'obté una pasta que es barreja amb sal, sucre i algun midó que li donarà consistència.
Els planters del futbol espanyol compten a les seves files amb els fills de diferents exfutbolistes que van deixar la seva empremta en el món de la pilota i, Jesús Vázquez, amb 16 anys, és un d'ells.
Els portem al camp, els regalem una bufanda i els baixem a la gespa, perquè ho sentin seu", explica Vicente Herrero.
Els Premis Nacionals de Comunicació de la Generalitat de Catalunya tenen per objecte atorgar un reconeixement a les aportacions més rellevants en el camp de la comunicació i les telecomunicacions a Catalunya o en llengua catalana.
Els preparem des de paelles fins a altres plats de la taula".
Els presos polítics opten per no sortir a treballar.
Els primers van revolucionar la rumba catalana, mentre que el grup de les terres de l'Ebre, molt conegut per interpretar la cançó de l'estiu de TV3 'Corre l'estiu' el 2014, portarà a escena el seu estil animat de fusió i ska.
Els principals grups que han provocat aquesta disminució són els de vestit i calçat, i transport.
Els principals serveis per als quals s'utilitzen aquestes " cookies de tercers" són l'obtenció d'estadístiques i la gestió de publicitat.
Els principals serveis per als quals s'utilitzen aquestes " cookies de tercers" són l'obtenció d'estadístiques i la gestió de publicitat. .
Els privats reben gratis els diners del Banc Central Europeu (BCE) i els deixen als altres, que els els han de tornar.
Els productes amb més risc de deteriorament per acció dels microorganismes són els carnis i el peix.
Els professionals del SAD que faran l'atenció domiciliària seguiran els protocols de protecció davant del coronavirus, així com el protocol de maneig de casos acordat amb el Departament de Salut.
Els professionals tenen la situació "controlada" però temen que acabi desfermant-se, com ha passat a Itàlia.
Els professionals tenen més transcendència pública, però el difícil és tractar la gent normal".".
Els programes dels auxiliars de conversa són d'allò més ben valorats pels docents catalans, perquè introdueixen l'anglès a l'aula d'una manera estimulant per als alumnes (l'auxiliar sol ser vist com un germà gran més que no pas com un professor).
Els projectes d'internacionalització de les marques Soria i Numància protagonitzaran el nou impuls que vol donar al club el nou consell d'administració que presideix Moisés Israel Garzón.
Els projectes singulars volen ser una iniciativa innovadora per crear nous llocs de treball centrat en el cooperativisme, l'economia social o la promoció de les capacitats professionals i les aptituds dels usuaris.
Els pròxims 13 i 16 de juny s'enfrontarà a l'Albacete BP amb l'objectiu de tornar a l'elit del futbol.
Els punts d'accés wifi i els 'routers' també es veuen afectats per la vulnerabilitat, la qual cosa fa que fins i tot els entorns amb dispositius d'usuaris amb pedaços també siguin vulnerables.
Els quatre músics, després d'haver viatjat pel món, decideixen iniciar l'aventura definitiva: un recorregut per l'interior del cos humà per descobrir «els seus secrets més íntims».
Els recanvis, que segons les proves funcionaven correctament, van solucionar el problema de l'hospital de Brescia i ciutats com Pescara i Sàsser han començat a sol·licitar-les a través d'aquestes tècniques.
Els republicans no aclareixen si participaran però avisen: "No repetirem l'estafa del 1977".
Els requisits per acollir-se a la iniciativa són que s'hagi donat de baixa el cotxe sis mesos abans de sol·licitar la T-Verda i el compromís de no adquirir un nou vehicle durant el període en què la targeta estigui en vigor.
Els responsables de la promoció expliquen que The White Angel Andorra s'alinea amb el desenvolupament sostenible i l'estalvi en calefacció a través del tipus de construcció i de l'eficiència energètica, que es desenvoluparà de la mà de FEDA (Forces Elèctriques d'Andorra), gràcies a la connexió de la promoció amb la nova xarxa de calefacció urbana.
Els responsables de Virologia i del Laboratori de Microbiologia de Son Espases aposten per fer més tests per conèixer el grau de contagi real.
Els restaurants s'han quedat buits, amb les reserves de taules dels pròxims dies cancel·lades mentre el Gremi de Restauració de Barcelona assegura que és una irresponsabilitat que l'alcaldessa de Barcelona, Ada Colau, hagi recomanat no anar ni a bars ni a restaurants.
Els resultats electorals assenyalen que un 42,59% dels catalans van donar suport a partits inequívocament independentistes.
«Els rius –afegeix– quan creixen es desborden i el que no és normal és que ens posem al mig d'aquestes zones».
Els salpebrem i els mullem amb un bon raig de llimona.
Els sanitaris diem que hem de posar tots els esforços a tractar bé els malalts, per diagnosticar-los tan bé com sigui possible, i perquè es curin.
Els sanitaris vivim a casa nostra i tenim relació amb els nostres familiars.
Els serveis bàsics i essencials es mantindran i l'atenció al públic continuarà per telèfon o per internet. .
Els serveis d'atenció al públic, a excepció dels serveis que siguin essencials o prestin un servei públic bàsic, estan tancats de forma presencial i atendran únicament via telefònica i electrònica.
Els serveis essencials estaran garantits: bancs, correus i asseguradores", ha dit el primer ministre en roda de premsa, recollida pel diari 'La Repubblica'.
Els seus autors hi han de fer constar noms i cognoms, adreça postal i electrònica, número de carnet d'identitat i un telèfon de contacte.
Els seus captadors li van retirar la documentació personal i el van ubicar a la part dels Jardinets de Gràcia.
Els seus pares els podrien regalar valorar que han nascut en un país on hi ha pau social, on no hi ha nens soldat o nenes casades als 12 anys.
Els seus últims triomfs permeten que els balears tinguin avui els millors números a aquestes alçades (vuitens amb 33 punts, a dos del play-off).
Els sistemes d'informació en salut són bàsics per al benestar dels ciutadans, segons un estudi.
Els socialdemòcrates demanen a l'executiu que tingui un paper actiu davant la crisi tal com fan els països "liders a Europa".
Els socialistes perdrien així tres escons respecte als resultats del 10 de novembre (120).
Els socialistes són els que experimenten la crescuda més notable, de gairebé dos punts.
Els subscriptors de paper poden decidir si rebre el diari en paper a casa o recollir-ho amb targeta a qualsevol quiosc.
Els subscriptors de VilaWeb gaudeixen també d'una xarxa social pròpia. ​En la Xarxa VW, amb un format semblant al de Facebook​,​ poden connectar directament amb milers ​de subscriptors del diari. ​Des de la Xarxa VW es poden proposar temes, comentar notícies, ​obrir debats ​i organitzar grups d'afinitats entre lectors de VilaWeb que comparteixen gustos o interessos.
Els subscriptors de VilaWeb poden comentar aquesta notícia, o bé llegir els comentaris que hi han fet els altres subscriptors i debatre-la amb ells .
Els subscriptors de VilaWeb poden comentar aquesta notícia, o bé llegir els comentaris que hi han fet els altres subscriptors i debatre-la amb ells , clicant ací.
Els subscriptors poden ser usuaris verificats només activant el seu contracte de subscripció.
"Els tatuatges més demandats pels futbolistes són els de lleons i tigres.
Els taxis també estan inclosos en les restriccions.
Els teatres no només han paralitzat la seva activitat de cara al públic, sinó que han de tornar ingressos de la venda anticipada: una tempesta perfecta en un sector ja per si mateix delicat.
Els tèxtils, com llençols, roba o cortines, s'aconsella posar-ho a la rentadora amb detergent i a una temperatura de 60-90 graus.
Els titulars de les dades personals obtingudes, podran exercir els seus drets de protecció de dades personals adreçant una comunicació per escrit al domicili social de.
Els tocats i vestits curts són per al dia, els lluentons i els colors agressius són per a la nit.
Els torrents del Parc de la PrehistÃ2ria recullen un intens cabal.
Els treballs d'enginyeria dels túnels de les Glòries requereixen la interrupció del trànsit de trens entre les estacions de Renfe d'Arc de Triomf i Sant Andreu Arenal i el tancament de la Sagrera Meridiana.
Els trens de l'R-4 Sud circularan amb normalitat fins a Arc de Triomf, però seran desviats per Clot Aragó fins a Badalona.
Els tres pacients estan "controlats" i cap d'ells revesteix gravetat.
Els tupès i les ratlles estan també molt presents".
Els únics que fins aquest any no poden fer-ho són els Mossos d'Esquadra i la Policia Foral de Navarra, que han d'estar en actiu fins als 65 anys.
Els usuaris que contractin subscripcions hauran de ser persones físiques majors d'edat o persones jurídiques amb facultats suficients per contractar.
Els vagons s'han omplert de moltes mascaretes, mocadors i bufandes per tapar la cara dels usuaris.
Els valors que li havien inculcat els seus pares són els que el van ajudar en aquests moments tan complicats.
Els vals es deixaran d'acceptar a partir del 12 de juny del 2019. .
Els vehicles afectats que no podran circular per la ZBE són tots aquells contaminants, els que no tenen l'etiqueta de la DGT.
Els vehicles considerats contaminants i que no tenen el distintiu de la DGT podran circular per la Ronda de Dalt i la Ronda Litoral perquè les rondes no estan incloses a la zona de baixes emissions.
Els vehicles inclosos en les categories N1, N2 i N3 (transport de mercaderies com furgonetes i camions) i M2 i M3 (transport de persones com autocars i autobusos amb més de vuit places) tindran una moratòria d'un any per poder adaptar-se.
Els veïns de l'Aldosa de la Massana lluiten contra la instal·lació d'una estació elèctrica al bosc de la Gonarda.
Els veïns m'aplaudeixen cada nit, i crec que els sanitaris els hem d'aplaudir molt també.
Els venedors coincideixen que només han vingut els compradors del barri i calculen que, amb sort, les vendes els cauran un 80% respecte a un dia normal, i després que la setmana passada i en vigílies del confinament ho venguessin tot.
Els verd-i- blancs es van posar seriosos per anunciar el seu envit davant els blanc-i-blaus.
Els verd-i- blancs van guanyar el Racing per 0-5 el 28 de abril de 1935 i van ser campions amb un punt d'avantatge sobre el Reial Madrid.
Els Verds d'Andorra denuncien que no han pogut incorporar la seva candidata a la llista de Ciutadans Compromesos a la Massana, tal com havien fet en altres ocasions.
Els Verds només tenen representació en la llista de d'Acord a les parroquials d'Encamp de la mà dels liberals.
Els Verds tampoc han arribat a un pacte a les llistes d'Escaldes-Engordany de d'Acord perquè "dues de les persones que es presentaven eren familiars i vam decidir que no era convenient".
Els viatges de noces amb més demanda són a platges paradisíaques, ciutats amb encant o indrets aventurers.
Els vint anys de VilaWeb també han servit per dur a terme una profunda renovació del diari.
Els voluntaris de la gossera han de comunicar prèviament la seva entrada al recinte per evitar el contacte amb els treballadors.
"Elx sempre ha estat futbolera i després que l'Elx C.F. pugés a LaLiga Santander, va néixer el sentiment aficionat al club per sobre dels considerats grans clubs", ens explica José Antonio Galvañ, redactor d'esports de Diario Información.
'Em pregunto què li passaria al sistema sanitari si les farmàcies no ajudessin a no col·lapsar-lo'. . —Fins a quin punt us ressentiu de la manca de productes?
Em sembla bé que l'administració gestioni la dotació de materials bàsics, però que no tallin als fabricants i als proveïdors, sinó que comprin.
Em sembla molt bé la Zona de Baixes Emissions (ZBE) de Barcelona, però ho acaba pagant qui menys té.
"Em sembla que el treball de Laliga és excepcional i això està repercutint en la millora de tots i cadascun dels clubs".
"Em sembla que el treball de LaLiga és excepcional i això està repercutint en la millora de tots i cadascun dels clubs", subratlla Martín Ortega, que des del seu lloc en el CD Leganés es relaciona directament amb el departament de competicions, legal i econòmic de LaLiga, entre d'altres.
"Em sembla súper bo que LaLigaSports estigui realçant altres esports que no siguin el futbol".
Em sento plenament satisfet d'haver acabat aquesta etapa professional amb la Copa del Món, un projecte que em feia molta il·lusió poder dirigir.
Em va estirar dels cabells fins que vaig caure a terra", recorda la periodista.
"Em vaig comprometre a pujar al Pas de la Casa un cop a la setmana com a mínim". .
Em vaig comprometre a pujar un cop a la setmana com a mínim, aportar tots els projectes i ser dialogant, i ho faré perquè soc una persona de paraula.
Em vaig llançar i les coses van anar bé".
Em vaig quedar una mica estranyat.
Em vaig treure totes les titulacions d'entrenador, també la de director esportiu, i vaig començar a entrenar un equip infantil.
Em van comentar que hi havia la possibilitat de dirigir una empresa del sector de la neu a Andorra.
Em van contactar l'estiu de l'any 1993.
Emery va ser també el responsable de despertar en Francisco "les ganes de conèixer el món de l'entrenador".
Empresaris de la població encampadana lamenten que encara arrosseguen pèrdues d'altres episodis de crisi econòmica.
En acceptar la política de protecció de dades, autoritza de forma expressa, lliure i inequívoca al responsable del fitxer, SCG Aquitània, S.L., al tractament de les seves dades personals en els termes indicats.
¿En algun moment s'han penedit de penjar les botes en el moment que ho van fer i prendre aquest camí professional?
En alguns navegadors es poden configurar regles específiques per administrar 'cookies' per lloc web, cosa que ofereix un control més precís sobre la privacitat.
En alguns navegadors es poden configurar regles específiques per administrar 'cookies' segons el lloc web, la qual cosa ofereix un control més precís sobre la privacitat.
En allò que segurament no ens posarem d'acord és en què hi ha d'haver, al variat, tot i que la base de la major part de plats que duen aquest nom és inamovible: frit, pica-pica, pilota, ensalada russa, calamar arrebossat i croqueta.
En altres 26 partits el resultat va acabar en empat.
En altres paraules, el 'big data' no substituirà les càmeres amb radar que sí que identifiquen els que corren massa llegint les matrícules.
En aplicació del RD 463/2020 s'ha reforçat la vigilància pel que fa a mobilitat de persones en llocs i establiments públics.
En aquell afortunat lloc es van vendre la majoria de les 130 sèries, del total de 180, uns 520 milions d'euros.
En aquell moment se li va practicar un judici ràpid, però no va acceptar la pena i va quedar en llibertat amb càrrecs.
En aquells casos en què li hàgim facilitat una contrasenya, o vostè l'hagi escollit, que li permeti accedir a determinades parts de la nostra web o de qualsevol altre portal sota el nostre control, serà de caràcter personal i intransferible i vostè es fa responsable de mantenir-la en secret i de complir amb tots els altres procediments de seguretat que li notifiquem.
En aquest 2019, volem seguir creixent i superar els 30 col·legis als quals acudim.
En aquest article exposaré algunes aportacions filosòfiques que afavoreixen la comprensió d'aquesta crisi, començant per la visió del filòsof nord-americà Noam Chomsky.
En aquest article s'exposen algunes aportacions filosòfiques que afavoreixen la comprensió d'aquesta crisi.
En aquest article s'exposen algunes aportacions filosòfiques que afavoreixen la comprensió d'aquesta crisi. excursió ara balears.
En aquest cas el tractament de les seves dades es realitzarà en compliment al que disposa el Reglament Europeu de Protecció de Dades i l'interessat podrà trobar tota la informació a la política de privacitat​.
En aquest cas el tractament de les seves dades es realitzarà en compliment al que disposa el Reglament Europeu de Protecció de Dades i l'interessat podrà trobar tota la informació a la política de privacitat​. .
En aquest concert presentaran el seu nou disc 'Fans del sol', que ja va tenir una acceptació de més de 5 milions d'escoltes.
En aquest context de necessitat el van convèncer per venir a Barcelona amb la promesa que podria millorar la seva precària situació i que tindria la possibilitat de tenir una feina i guanyar diners.
En aquest context històric neix, doncs, un nou Numància que des de les seves arrels celtibèriques ha fet el salt a la civilització de la informàtica i de la comunicació, buscant difondre internacionalment el seu model i la seva peculiar idiosincràsia, una internacionalització alineada amb un dels grans objectius de Laliga: donar a conèixer els clubs i l'organització a tot el món.
En aquest document hi ha recollides les mancances i virtuts de cada territori en relació a les facilitats per a les persones amb alguna discapacitat.
En aquest enllaç pots veure la classificaió de MotoGP del 2018.
En aquest esforç per construir la seva pròpia imatge i identitat, els futbolistes recorren també als tatuatges.
En aquest llibre apleguem dos tasts que ha fet aquests darrers anys: el primer titulat 'Set vins sentits', que va impartir en una sessió per a molta gent dins el festival Jardins de Cap Roig, acompanyat de la cantant Sílvia Pérez Cruz i el Quartet Gerió.
En aquest mateix sentit, el ministeri d'Afers Exteriors que encapçala Maria Ubach havia organitzat una recepció a tots els ambaixadors i cònsols que tenen seu en el Principat.
En aquest mateix sentit la cònsol major d'Escaldes-Engordany, Trini Marín, ha explicat que un cop signat el conveni i feta la inversió d'aquest any, el pas següent és promocionar la zona perquè els turistes coneguin la potencialitat de l'espai.
En aquest moment no tenim processos de selecció oberts.
En aquest moment s'ha de ser molt ràpid prenent decisions.
En aquest primer any hem previst la millora de la xarxa d'aigua, farem un dipòsit a la zona del Planell de Pal, captacions als hortons de Sispony i a les fonts d'Arinsal, millora a la xarxa d'aigua potable a l'estació d'Arinsal, i a la xarxa d'aigua de les Molleres de Pal.
En aquest punt es consolidarà el Premi de Ciència Hipàtia, un reconeixement a les trajectòries científiques més rellevants a escala internacional que aquest any arriba a la segona edició.
En aquest punt us instem que, si us agrada LaLiga Santander, seguiu cada jornada com si fos l'última i el vostre temps lliure passa per no perdre-us ni un minut de joc sigui com sigui el partit que es disputa, poseu a prova el vostre coneixement sobre aquestes primeres jornades en les quals res està assegurat i la igualtat és habitual.
En aquest sentit, aconsella que exerceixin el seu dret a vot mitjançant els mecanismes de delegació que tenen a disposició a través de mitjans físics o telemàtics amb BS Online i BS Mobile, que descriu l'anunci de convocatòria i la pàgina web corporativa de Banc Sabadell.
En aquest sentit, ahir es va conèixer també un dels primers estudis més exhaustius fins ara en el qual es determina que els grups de risc més importants les persones que pateixen malalties circulatòries –especialment la hipertensió– seguida de la diabetis i malalties coronàries, per sobre fins i tot d'aquells que pateixen patologies respiratòries.
En aquest sentit, Ana Bernal-Triviño assegura que les dones parteixen d'una base de desigualtat.
En aquest sentit, Anem x Feina lamenta que la Generalitat tingui poca capacitat de maniobra en aquests àmbits i recorda que 'mentre Catalunya sigui una autonomia cal que exigeixi al govern espanyol que prengui aquestes decisions'.
En aquest sentit, Ayuso ha afirmat que si el ministre de Sanitat permet que les comunitats autònomes puguin fabricar el seu propi material, es posaran a fabricar-ne: "Des de Madrid ens posarem a fabricar si és cert que ningú ens ho pot impedir".
En aquest sentit, Benazet ha volgut deixar clar que la dona de 87 anys va presentar un quadre pneumològic que al principi no feia sospitar que es tractés de coronavirus.
En aquest sentit, Costa ha expressat que "s'hauria de tenir en compte la seva especificitat, de la mateixa manera que el govern central ho ha fet en el cas dels treballadors fixos discontinus del sector turístic". .
En aquest sentit deia Deleuze que allò potent no és aconseguir l'objecte del desig sinó atrevir-nos a fabricar el desig mateix, més enllà de la colonització que patim, més enllà del que estem abocats a desitjar.
En aquest sentit, des de 2016, LaLiga va començar el seu compromís amb tots els esports donant suport a les 64 federacions amb LaLigaSports.
En aquest sentit, el cap de Govern ha explicat que "no hauran de venir al Principat".
En aquest sentit, el club va entendre com a tema clau sensibilitzar la població, duent a terme iniciatives per donar visibilitat al primer equip femení, que avui lluita per l'ascens a la Lliga Iberdrola.
En aquest sentit, el director general de l'OMS ha subratllat la necessitat que els països aconsegueixin arribar a un "bon equilibri" entre la protecció de la salut de la població i la minimització dels efectes econòmics i socials que té l'aplicació de les mesures de contenció de la malaltia.
En aquest sentit, el ministre ha apuntat que tots els casos "són diferents", i ha assegurat que "en el moment que es detecti algun problema d'aquest tipus, l'executiu actuarà amb les eines que tingui al seu abast.
En aquest sentit, el ministre portaveu ha reconegut que s'ha tractat d'una negociació llarga on s'ha hagut de modificar una de les disposicions addicionals a la llei del pressupost del 2020 per tal de dotar-la amb "més seguretat jurídica" i fer possible així el desencallament de les negociacions i la futura signatura del conveni.
En aquest sentit, el portaveu d'Andorra Telecom ha apuntat que el canvi d'operador se sol produir en punts on la companyia que presta habitualment el servei al client es queda sense cobertura, fet que fa que, "a la llarga", es connecti a una altra amb qui manté acords de 'roaming' i malgrat que el senyal que arriba en aquell lloc sigui molt dèbil.
En aquest sentit, el responsable de la cartera de Salut ha transmès la informació que li fan arribar de l' Àfrica i ho compara amb Andorra al dir que "segons sembla, el Covid-19 no tolera l'aire sec ni la radiació solar, i per sort a Andorra tenim aquestes dues característiques".
En aquest sentit, els experts que han redactat la declaració no volen deixar de subratllar aquests beneficis ni desanimar les persones a practicar-ho.
En aquest sentit, els ha emplaçat a una pròxima reunió, prevista per a les properes setmanes.
En aquest sentit, Espot ha explicat que " se suspenen les activitats que concentrin més de mil persones en un mateix espai".
En aquest sentit, Espot ha explicat que "s'anul·len totes les sortides que estaven programades a fora del Principat i se suspenen les pràctiques de formació professional".
En aquest sentit, Espot ha ratificat el missatge que ha transmès dia a dia el ministre Benazet al dir que " en el nostre país no hi ha alarma, tot i que no som aliens al que està passant en els països del voltant".
En aquest sentit, fer-ho de manera "natural", aquest import seria d'uns 4 euros diaris.
En aquest sentit, Grynspan s'ha referit al document que les diferents delegacions han treballat de manera prèvia a aquesta trobada i n'ha volgut destacar diferents eixos.
En aquest sentit, ha assegurat que treballaran amb l'objectiu d'implementar totes les mesures de fidelització a l'expositor per reunir les garanties suficients per tal que les properes fires no registrin danys per aquesta decisió.
En aquest sentit, ha defensat que "és un govern molt unit, molt cohesionat, on no hi ha problemes d'individualismes o d'egos".
En aquest sentit, ha demanat que dugui a terme polítiques favorables a la confiança i a la creació d'ocupació per aconseguir que baixi una taxa d'atur "massa alta", però "no em correspon a mi dir com ha de ser la política econòmica".
En aquest sentit, ha demanat un vot de confiança a les decisions preses.
En aquest sentit, ha garantit que lluitaran per una "solució comú" en el debat d'investidura.
En aquest sentit, ha indicat que la voluntat política és que durant el primer semestre de l'any vinent, més o menys cap a l'abril, es pugui treure el concurs públic.
En aquest sentit, ha indicat que les dates i horaris s'han triat tenint en compte els moments de menor afluència als comerços.
En aquest sentit, ha manifestat que "vindran moments difícils" i ha recomanat defugir "remeis miraculosos" i no caure en "l'alarmisme".
En aquest sentit, ha recordat l'aposta d'Andorra per ser declarada reserva de la biosfera i el Data Hub Andorra per assolir diferents mètriques sobre els turistes.
En aquest sentit ha remarcat que si Catalunya vol tirar endavant amb solvència "cal que evolucionem cap una economia de major valor afegit, i això no és possible sense les tecnologies de la informació i la comunicació".
En aquest sentit, ha subratllat que, d'acord amb l'aprovat pel Govern central dimarts passat, la percepció de la prestació per atur que percebran, una vegada sigui aprovada la mesura sol·licitada, no restarà els drets acumulats per a futurs subsidis que pugui percebre l'empleat, ni s'exigirà el període de carència per poder accedir a ella.
En aquest sentit ha subratllat que "un relat positiu no vol dir en cap cas la renúncia a la veritat, sinó fer de la veritat un servei al país, a la llibertat d'expressió, a la transparència i a la democràcia".
En aquest sentit, i basant-se en un estudi ambiental del Pla Metropolità de Mobilitat Urbana (PMMU), Eixample Respira recomana fer extensiu el veto als vehicles dièsel amb etiqueta groga (B), una cosa que no està prevista fins d'aquí a quatre anys.
En aquest sentit la companyia no guarda cap informació de caràcter personal per tant, la companyia no es fa responsable del tractament de dades que puguin realitzar aquests tercers, quedant l'usuari subjecte als termes i condicions així com a la Política de Privacitat d'aquests tercers.
En aquest sentit la companyia no guarda cap informació de caràcter personal per tant, la companyia no es fa responsable del tractament de dades que puguin realitzar aquests tercers, quedant l'usuari subjecte als termes i condicions així com a la Política de Privacitat d'aquests tercers. . .
En aquest sentit, la federació d'entitats veïnals demana que la mesura evolucioni ràpidament cap a una taxa d'anticontaminació o peatge urbà que permeti una reducció efectiva del nombre de vehicles.
En aquest sentit, la portaveu socialista ha defensat que els acords que han dut a terme amb la resta de forces polítiques per a la investidura de Pedro Sánchez "són viables i sòlids".
En aquest sentit, la retransmissió en directe a través del portal [URL] d'algunes de les competicions nacionals més destacades fan que la visibilitat de les federacions i els seus esportistes creixi exponencialment, cosa que comporta un major desenvolupament esportiu i mediàtic.
En aquest sentit, l'AMB té pressupostats dos milions d'euros per ampliar i millorar entre el 2016 i el 2017 la xarxa de carrils bici metropolitana.
En aquest sentit, Lastra ha donat per fet que aprovaran els pressupostos i destacava que el pacte al què han arribat per la investidura "és sòlid" i "viable".
En aquest sentit, l'ha avisat que "no tot s'hi val" en la crítica política perquè el Covid-19 és un virus que "no distingeix territoris" i l'ha acusat de "deslleial".
En aquest sentit, l'Organització Mundial de la Salut (OMS) va publicar un article en la seva pàgina web que desmentia catorze mites sobre el nou coronavirus, i plataformes com Facebook, Google i Twitter ja havien començat a lluitar contra la desinformació abans de signar el comunicat.
En aquest sentit, l'STEI aposta per mesures "efectives i ràpides" per tal que tots els estudiants puguin continuar el curs escolar i que la seva gestió emocional "sigui tan important com els seus progressos dins l'àmbit d'adquisició de coneixements".
En aquest sentit, March ha insistit que aquest reforç dependrà de la situació de la crisi sanitària, ja que segurament encara s'haurà de garantir distanciament social.
En aquest sentit, Moles ha explicat que han agafat de referència "un element tan característic del romànic andorrà com és la pedra i que tingués una vinculació directa amb els valors de l'esport".
En aquest sentit, resulta curiós veure Picasso –ell, que es va deixar captivar per l'art del moviment–, convertit en un ballarí més, ballant el seu amor per les dones.
En aquest sentit, Riva ha explicat que "no serà immediata l'elecció, volem que tinguin el seu temps per treballar-ho a l'escola".
En aquest sentit, Rogé ha destacat que "és un grup que sempre agrada molt i els joves ens han demanat que hi tornin a participar".
En aquest sentit serà de capital importància la figura del fiscal general de l'Estat, que és nomenat pel Govern.
En aquest sentit s'ha contractat una persona coordinadora i dos talleristes o empreses que duguin a terme part de la formació que s'impartirà des de l'Escola d'Oportunitats, que derivarà en una inserció indirecta.
En aquest sentit, s'ha mostrat convençuda que el sector serà el motor d'una ràpida recuperació després de la crisi i que el que cal és tenir en compte la innovació perquè la contribució d'aquest sector sigui encara "més profitosa i sostenible".
En aquest sentit, Telepizza va fer un pas més diumenge passat a la cerimònia de clausura i lliurament de premis que va comptar amb els presidents de LaLiga, Javier Tebas, i del club amfitrió, el València CF, Anil Murthy.
En aquest sentit, Toni Rosselló insisteix que als nois els estimula la presència d'un professional que els expliqui les seves vivències i com ha arribat a l'elit del futbol.
En aquest sentit, Torra ha retret que les accions de neteja del port i aeroport de Barcelona que ha fet la Unitat Militar d'Emergències (UME) no són les que necessita Catalunya: "Si l'Exèrcit vol venir a Catalunya i ens vol ajudar, que es planti a la pista de l'Aeroport del Prat i aturi els avions".
En aquest sentit, Tresserras s'ha referit a la situació de canvis que travessa el sistema comunicatiu català, amb "l'emergència d'un model nou".
En aquest sentit, una de les possibilitats seria que fossin de lloguer social.
En aquesta entrevista ens parla de la seva experiència.
En aquesta entrevista explica com viu aquests dies de Covid-19 a la primera línia, i com es va polititzar dins un hospital.
En aquesta fase d'escoltar, tracten de conèixer la seva història i els crida l'atenció que tinguin una escola a Moçambic i que necessitin material per a la pràctica de determinats esports.
En aquesta fase hem comptat amb voluntaris de Laliga, del València CF i del Banc Santander, creant-se un esperit de germanor i col·laboració, que ha enriquit moltíssim la competició.
En aquesta línia, Casadesús ha afirmat que treballen perquè «no hi hagi fronteres entre les ciutats i les disciplines».
En aquesta mateixa línia, el president del govern espanyol ha fet aquest dijous una crida a la "responsabilitat i la disciplina social" i també ha dit que cal "extremar la cura de la pròpia salut i cuidar la dels altres".
En aquesta mateixa línia, ha comentat que alguns hospitals reprogramaran visites i altres no ho faran.
En aquesta pàgina trobareu totes les dades de contacte amb la redacció de VilaWeb.
En aquesta part alta tenim la sort de tenir l'aigua termal.
En aquesta peça claustrofòbica d'aires kubrickians, Morau planteja, no sense humor, interrogants sobre el futur de la humanitat, cada vegada més dependent de la tecnologia, lobotomitzada i controlada.
En aquesta primera trobada, des d'Afers Socials s'ha presentat a tots els membres de la comissió dos nous protocols, un d'actuació immediata en casos d'evidència o sospita fonamentada d'abús, agressió sexual o maltractament físic agut (PAI), i l'altre, de notificació i actuació social de les situacions de risc dels infants i els adolescents (PAS).
En aquesta situació d'excepcionalitat, la nostra tasca era de posar de manifest aquesta forma corrupta de governar.
En aquesta trobada, l'equip blaugrana lluitava pel títol i el conjunt balear, encoratjat per la marea vermellona (l'afició del Real Mallorca), lluitava per evitar el descens.
En aquesta web també hi trobareu totes aquelles activitats que organitzem, més enllà de Vibop Edicions, i que tenen relació amb el món del vi i la cultura: 'Literatures amb sentits' (unes sessions literàries i vinícoles que celebrem l'últim dimecres de cada mes al centre d'art Can Manyé d'Alella); la Nit de la Pansa blanca, que celebrem també a Alella a l'octubre, dins el programa Vi+ de la Denominació d'Origen Alella; o els 'Tasts narrats', que són sessions gastronòmiques i vinícoles amb un relat que vincula el món de la cultura i el vi (per exemple, les veremadores que va pintar Lola Anglada o els poemes de Joan Vinyoli on apareixen recursos vinícoles), que formen part de la programació de la Biblioteca Ferrer i Guàrdia, dins el programa Biblioteques amb DO.
En aquestes caixes dels nois i noies de Laliga Genuine Santander era important convertir-los en protagonistes a nivell global.
En aquestes circumstàncies s'ha de realitzar una planificació prèvia en la qual es distribueixin les diferents tasques d'una forma realista.
En aquestes situacions de crisi els temors es disparen.
En aquests casos s'haurien de fer polítiques públiques per ajudar aquestes persones igual que en el seu moment es van fer els plans Renove, perquè d'aquesta manera també ajudes el sector.
En aquests dies en els quals les notícies i les mesures se succeeixen a velocitat de vertigen, i en els quals hi ha en qüestió la salut de moltes persones, l'ansietat està a l'ordre del dia.
En aquests moments és zero perquè no en tenim cap cas.
"En aquests moments estem treballant amb moltíssima il·lusió en una iniciativa d'inclusió sociolaboral de la mà de Telepizza", apunta la directora de la FUNDACIÓ Laliga, al que afegeix el responsable de la firma comercial: "Entenem que aquest projecte ha de ser continu i estem tancant un acord perquè jugadors de Laliga Genuine Santander puguin sumar-se al que ja tenim en marxa, 'Junts creixem', pel qual persones amb Síndrome de Down es desenvolupen professionalment a les nostres botigues ".
En aquests moments les dades de les quals disposem només ens mostren una part de les persones contagiades.
En aquests moments necessitem empènyer tots cap endavant i procuro ser molt poc crític.
En aquests moments, tal com ha precisat el sindicat, hi ha tres delegats del comitè confinats a casa seva amb febre alta, a més "d'alguna altra persona" que abans havia estat en formació interna.
En arribar a l'equador de la temporada a LaLiga 1|2|3, la igualtat continua sent dominant en una pugna que enamora per la seva competitivitat i el seu "fair play".
En cada curs col·laboren mitja dotzena d'agents de la Guàrdia Urbana, que fins i tot ajuden els assistents a desplaçar-se, i personal de TMB, com Nicolás Casas, cap de línia de bus que va dirigir la classe pràctica a 14 jubilats fa dues setmanes a Horta-Guinardó.
En canvi, a Hong Kong o a Singapur, per l'experiència amb el virus de la SARS, tenien bons equipaments".
En canvi apujant salaris o pensions estàs dinamitzant l'economia.
En canvi el 112 a la inversa, també conegut com a Cell broadcasting (difusió per cel·les), permet l'enviament d'un SMS a tots els mòbils que es trobin en una zona determinada gràcies a les antenes de telefonia del sector que es vulgui cobrir.
En canvi el 2020 el veiem amb esperança, ja hem aconseguit l'increment del SMI, esperem que abans de l'1 de maig puguem tenir la derogacio de la reforma laboral encara que sigui parcial.
En canvi, la 'parresia' implicava un perill perquè podia contrariar el poder i, per tant, havia d'anar acompanyada d'un cert coratge.
En canvi, la plantilla d'infermeria, així com la de tècnics de transport sanitaris, està ajustada a les necessitats del servei.
En canvi, l'OBC manté la seva posada de llarg el pròxim 7 de maig.
En canvi, no han volgut presentar-se a cap candidatura nacional "i per això no hem fet cap gestió".
En canvi, Transports de Barcelona (TMB) sí que opta de moment per controls massius als passatgers que en un determinat moment passen per una estació o un enllaç.
En canvi, veuen més viable que es puguin vertebrar candidatures conjuntes a les grans ciutats metropolitanes, on al sobiranisme li costa de fer forat.
En cas de bloquejar l'ús de 'cookies' al vostre navegador és possible que alguns serveis o funcionalitats de la pàgina web no estiguin disponibles.
En cas de festes locals, la circulació dels vehicles contaminants quedarà limitada al municipi en qüestió, però no afectarà la resta de l'àmbit de la ZBE.
En cas de saltar-se l'aïllament, el govern ho pot castigar amb fins a cinc anys de presó.
En cas de sol·licitar un duplicat per pèrdua, es cobraran 4 € per targeta.
En cas de voler una nova targeta física pots contactar amb nosaltres trucant al 93 275 11 10 o enviant-nos un missatge electrònic a subscripcions [URL].
En cas de voler una targeta física, pots contactar amb nosaltres trucant al 93 275 11 10 o enviant-nos un missatge electrònic a subscripcions [URL].
En cas dels futbolistes per sota d'aquesta edat, es potenciarà el desenvolupament i la captació dels futbolistes de la Comunitat Valenciana.
En cas que detectin un risc de col·lisió, activen uns senyals lluminosos i sonors que avisen el conductor.
En cas que estiguin en contacte cal saber si tenen alguna patologia i, a més, si els nens han estat en algun col·legi on se n'hagi decretat algun cas.
En cas que ja tinguis usuari i contrasenya, només caldrà que segueixis accedint a l'[URL] amb aquestes dades després de contractar la teva subscripció, l'única diferència és que hi tindràs accés il·limitat.
En cas que no hagis pogut recollir l'ARA, tindràs la possibilitat d'adquirir els exemplars corresponents dels últims dos dies.
En cas que per utilitzar determinades funcions o serveis sigui necessari que l'usuari es registri, aquest registre s'efectuarà mitjançant formularis de dades i amb subjecció a les prevencions de la legislació de protecció de dades personals que es descriuen en aquest avís legal.
En cas que vulguis suspendre els dies d'entrega del diari temporalment, aquests dies s'allargaran al venciment del període corresponent a la subscripció que tinguis contractada.
En castellà hi ha un plat que s'anomena salpicón.
En clicar sobre els comptes en la secció 'comentaris', l'usuari pot seleccionar aquells sobre els quals vol executar l'acció.
En col·laboració amb. una bona bonificació.
"En començar a tatuar futbolistes vaig ser el pioner a netejar la mala imatge d'aquest art. Vaig començar a realitzar obres a la pell que abans només es podien veure en llenços penjats a les parets dels museus i això va obrir la visió que es tenia fins al moment.
En comptes de buscar excuses per sortir, que busquin excuses per quedar-se.
En concret, els fets han tingut lloc a les 6:30 del matí a la carretera N-150, quan s'ha produït una topada entre dos turismes, una motocicleta i un poni que s'havia escapat d'una zona tancada que hi havia en un lloc proper.
En concret, es qüestiona com un alt comissionat a titllat de "ridícula" l'acció i destaca la denúncia pública de l'activista belga Anúna De Wever que recorda: "No hi ha cap alternativa per resoldre la crisi climàtica, per descomptat estem preparats per pagar el preu perquè tinguem futur".
En concret, hi havia 25 professionals –un cap de servei, dos coordinadors i 22 metges, dels quals tres estaven de baixa maternal– i n'hi hauria d'haver 31.
En concret, informa el Govern de Navarra en un comunicat, s'han assolit una sèrie de compromisos específics de "caràcter social" i d'"enfortiment dels serveis públics" que desenvoluparan els grups polítics que sustenten el Govern (PSN, Geroa Bai, Podemos i I-E) i el grup parlamentari d'EH Bildu.
En concret, la companyia ha adoptat aquesta mesura per força major per als empleats de botiga, la qual cosa representa un 86% de la seva plantilla a Espanya, on compta amb un total de 28 establiments.
En concret, la consellera ha posat èmfasi en el fet que es doni resposta a la "situació específica d'un gran nombre de treballadors de la cultura", autònoms o amb feines molt intermitents, "com el cas dels actors, que es troben als llimbs jurídics a l'hora de tenir dret a subsidis com l'atur", explica la Conselleria en un comunicat.
En concret, l'entitat bancària considera que la millor manera de garantir que els accionistes puguin exercir els seus drets, amb plena garantia per a la seva salut i la dels altres, és recomanar que no hi assisteixin i que la segueixin en directe a través del web corporatiu i l'aplicació mòbil.
En concret, l'ordre estableix que el Ministeri de Transports "procedirà a adquirir de forma centralitzada un màxim de 8 milions de mascaretes de protecció FFP2 per la seva posterior distribució en l'àmbit del sector del transport, amb motiu de la situació d'emergència de salut pública provocada pel coronavirus".
En conjunt, és una àrea de 95 quilòmetres quadrats (equivalent a 20 vegades la superfície de Madrid Central).
En dades generals, Espanya ja suma 2.002 casos.
En dades globals l'Oviedo guanya l'Sporting pel que fa a victòries.
En definitiva, tot el que està explicant és per buscar la millora de la qualitat de vida dels ciutadans escaldencs, o no?
En dos anys ha doblat els habitatges cedits que gestiona i les persones a les quals dona sostre, que ja en sÃ3n 60 El darrer mes al convent de Santa Clara hi han anat 30 famÃ­lies a demanar un cop de mÃ Ha editat un full informatiu per recollir donatius.
En dos casos hem tingut mutacions de virus que han passat d'altres espècies animals a l'ésser humà: la SARS el 2002 a la Xina, i la MERS del 2012, que es va originar a l'Aràbia Saudita i que encara continua activa [n'hi ha hagut 157 casos a tot del món, 66 dels quals van acabar en mort].
En eixe sentit, vaig presentar la dimissió de les meues responsabilitats.
En el cas de Braulio Vázquez, director esportiu del CA Osasuna, i Martín Ortega, director general del CD Leganés, el seu bagatge futbolístic els fa estar més pròxims a la plantilla.
En el cas de Castellterçol, Carbonés ha explicat que entre els pessebristes de l'agrupació dominen aquells que estan "a la banda alta", però el rang d'edats va des dels 19, el més jove, als 89 el més gran.
En el cas de la mobilitat, passen pel compromís de l'AMB d'avançar cap a l'establiment de zones de baixes emissions, la promoció de l'ús de vehicles amb combustibles alternatius i a donar l'impuls necessari per prioritzar el vianant i la bicicleta.
En el cas de la SD Eibar no és exactament banda de música, sinó una animosa xaranga la que acompanya els aficionats a Ipurua, un dels dos estadis més petits de LaLiga juntament amb El Alcoraz de la SD Osca, l'última afició que ha irromput en la competició i ja ha posat la nota de calor i color en els primers desplaçaments amb el seu equip.
En el cas de les confluències d'Iglesias ―que inclou els comuns i les marees― la pujada és més discreta, però el rèdit és més vistós.
En el cas de les línies R-3 i R-4 Nord els trens iniciaran i finalitzaran el seu recorregut a Sant Andreu Arenal, de manera que l'ajuntament recomana als passatgers que continuïn el viatge a través de la línia 1 de metro (vermella), que poden agafar a la parada de Fabra i Puig.
En el cas de l'SCT, aquestes dades arriben a través d'Inrix i el RACC, que ja les utilitza en la seva aplicació gratuïta 'RACC Infotrànsit' sobre la fluïdesa de la xarxa viària.
En el cas de matricular un vehicle nou, aquest rebrà el distintiu en el mateix moment, juntament amb el permís de circulació.
En el cas del dinar i el sopar, un plat de pasta o verdura, i un de carn, en els supermercats habituals el preu és de 4 euros aproximadament.
En el cas del febrer d'enguany, el temps d'espera va ser de 63,3 minuts, també molt superior als 44,2 minuts del gener del 2017.
En el cas del pop, s'aprofita el trencament de les membranes i les fibres per aconseguir-ne una textura no tan dura i corretjosa.
En el cas dels agafats pel Detector, els mateixos sancionats són els primers sorpresos.
En el cas dels nens asmàtics, adverteixen de la importància de realitzar de forma correcta el tractament preventiu pautat per disminuir el risc de complicacions.
En el cas dels nens i nenes, com que el seu arbre respiratori encara s'està desenvolupant, un aire de mala qualitat pot afectar la seva funció pulmonar a la llarga i determinar que siguin «adults malalts», com assenyala Lluïsa Hernández, pediatre a l'UCI de l'Hospital Sant Joan de Déu.
En el duel d'aquella jornada del 17 d'octubre del 2017 entre el RC Celta i la UD Las Palmas, tots dos onzes van sortir a la gespa de l'estadi de Gran Canària amb samarretes negres amb lletres vermelles que deien «Dolor i ràbia» davant els aplaudiments dels milers d'aficionats de Gran Canària.
En el feu del Sevilla FC, adornada per un espectacle de llum, la lletra de «El Arrebato» s'ha convertit en una de les sintonies de LaLiga des de la Colina de Nervión.
"En el futbol, com en la vida, cal ser valent", assenyala Francisco, entrenador d'una SD Osca que milita a LaLiga Santander, perquè "només així estaràs a prop del que vols aconseguir.
En el futbol no hi ha res escrit, excepte el passat:
En el futur esperen que aquest i altres estudis similars permetin als especialistes fer nous estudis per comprendre la connexió entre els sentiments i la inflamació, la qual cosa al seu torn pot promoure noves intervencions psicosocials que promouen la salut en general i ajudin a trencar un cicle que pot conduir a la inflamació crònica, a la discapacitat i a la malaltia.
«En el joc de la FIFA cal invertir fins a 6.000 euros per tenir un equip amb què poder guanyar campionats –va precisar Prats–.
En el llibre hi ha un petit pròleg explicatiu molt bonic, i l'ordre de les cites no és atzarós, sinó que són col·locades de manera que unes cites dialoguem amb les altres.
En el marc de potenciar la zona als vianants, també s'ha restringit l'accés de vehicles a la zona.
En el marc del conveni de col·laboració que van signar el setembre de l'any passat els comuns d'Encamp i Escaldes-Engordany amb FEDA, per promocionar turísticament la zona d'Engolasters, ara el comú escaldenc (en nom de les dues administracions comunals) ha convocat un concurs públic per posar en marxa un servei de lloguer de bicicletes tot terreny en aquest lloc.
En el mateix, asseguren que l'italià, de 22 anys, podrà recuperar-la de cara a la nova temporada.
En el menú que trobareu a la finestra esquerra, a l'apartat '1.
En el meu cas, sempre vaig tenir al cap com a referència les plaquettes que fa la fundació la Mirada de Sabadell, especialment un títol que m'agrada molt: Una conversa amb Joan Miró, que recull una llarga entrevista que va fer Francesc Trabal a Miró, que de fet és un monòleg, perquè Trabal amb prou feines li va fer dues o tres preguntes.
"En el minut 95 van xiular un penal en el descompte i Carlos Fernández el va ficar amb un resultat 1-0, de manera que va situar el Dépor en la lluita pels play-off.
En el minut final, i conscient que una de les seves lluites serà contra l'abstenció i el vot en blanc, ha recordat als votants que el programa que presenten "és el contracte" amb els ciutadans i s'ha compromès a superar el 96% de propostes que s'han assolit en aquests vuit anys.
En el moment en el qual es va presentar l'acord pressupostari de la Generalitat amb els comuns, la patronal ja es va mostrar en contra, principalment per aquest augment de la fiscalitat i en aquest sentit, la Cecot dóna suport al document d'esmenes que ha elaborat Foment del Treball a la llei d'acompanyament del pressupost català.
En el nostre present també ens cal coratge per prendre la paraula.
En el nostre sector la tecnologia ens fa ser més eficients, ara gestionem la neu millor que fa uns anys, i de neu en tenim suficient per esquiar, però això no exclou que entre tots hem d'aprendre a ser més curosos amb el planeta per ajudar a aturar el canvi climàtic.
En el panorama audiovisual tradicional no hi tenen cabuda tots els continguts de les federacions, però en LaLigaSportsTV, a més de distribuir-se els continguts, s'ha convertit en un punt de trobada entre la federació i el fan.
En el partit d'anada, la trobada entre blanc-i-blaus i grocs va concloure amb empat a un i això fa que la pugna es manifesti més intensa i amena.
En el partit d'anada que es disputarà a Son Moix, el RCD Mallorca podrà sentir l'alè de la marea 'vermella'.
En el primer cas, els passatgers que utilitzaven el baixador del centre de Salou ara s'hauran de desplaçar a les andanes ubicades a Port Aventura, on no hi ha venda de bitllets, per agafar una llançadora fins a Tarragona, la nova línia de Rodalies R-17.
En el primer cas, un patró motor es canvia per un altre de millor per a una determinada tasca i, en el segon cas, es crea una nova seqüència motriu.
En el següent nivell hi ha una sèrie d'àrees esportives, com el departament de metodologia, psicologia, captació, serveis mèdics..., els quals treballen directament sobre el futbolista o bé sobre el cos tècnic.
En el seu cas, és fàcil d'explicar però, en realitat, molt difícil d'entendre.
En el seu cas, la llista de futbolistes que confien en el seu bon fer la integren Miguel Ángel Moya, porter de la Reial Societat, i molts jugadors dels equips madrilenys que militen a la LaLiga Santander (Reial Madrid, Atlètic de Madrid, Rayo Vallecano, CD Leganés i Getafe CF), amb el mateix Griezmann, Jan Oblak, Marc Asensio i Sergio Ramos al capdavant.
En el seu cas, per exemple, l'auxiliar de conversa treballa en petits grups de conversa i ajuda en hores de pati i menjador, per facilitar la pràctica de l'anglès fora dels horaris lectius.
En el seu cas, també confirma que bona part dels clients han fet reserva per provar la proposta de la Massana Fogons.
En el seu cas va ser abans d'entrar en directe, però quan va tornar a la redacció va demanar els vídeos amb l'objectiu de difondre'ls a les xarxes socials, amb el suport total del seu mitjà.
En el seu palmarès compta amb un títol de LaLiga Santander (1999-2000), dues Copes del Rei (1995 i 2002) i tres Supercopes d'Espanya (1995, 2000 i 2002).
En el seu parlament, Font ha destacat la "solidesa" del projecte empresarial i la "defensa radical de la catalanitat" que hi ha al darrera del grup.
En el seu primer gabinet, després de la moció de censura de l'any 2018, també va repetir ubicació.
"En el supòsit de tenir algun problema, la finalitat és que això els ajudi a no quedar-se atrinxerats en el seu dolor o complex, que siguin capaços de superar-se", explica el president.
En el Trambaix, la T1 quedarà sense servei i la T2 i T3 donarà servei cada mitja hora entre les 8 i les 21 hores --en el tronc comú serà de 15 minuts-- i entre les 5 i les 8 i entre 21 i 24 cada 40 minuts --20 en el tronc comú--, i en el Trambesòs, la T6 sense servei i la T-4 i T-5 freqüències de pas de 30 minuts durant tot el servei.
En el vídeo apareixen tres bomberes en actiu: una funcionària del parc de Lloret de Mar, una voluntària del de Matadepera i la subinspectora del cos Mercè López, ila impulsora de la inicativa i qui vol «acabar amb la imatge estereotipada que només els homes poden ser bombers».
En el vídeo, es descobreix que sota l'uniforme de bomber hi ha també dones a més de dir: «Necessitem persones valentes, lluitadores...».
En ell, un nen desquena, descalç, amb una pilota sota el braç i una gorra amb la bandera del Brasil, està dret davant d'una favela i imagina un camp, una copa de campió i una llar.
En ells es veu de manera patent aquesta capacitat de superació que el club pretén transmetre als nens".
En els casos de les localitats de Mont-roig del Camp i Torredembarra, els alcaldes han explicat que han percebut més afluència de ciutadans als carrers i barris de segones residències, ja que hi ha més vehicles aparcats en aquestes zones.
En els darrers anys la formació s'ha centrat en donar suport a les persones que participen de manera activa a la vida política, com la consellera comunal de Ciutadans Compromesos Jael Pozo.
En els darrers mesos han presentat dues noves funcions.
En els dos casos, guanyar és una circumstància, de sort i de sacrifici respectivament.
En els esdeveniments importants, els petits detalls i una bona decoració no passen desapercebuts.
En els esportistes professionals suposa una millora de la qualitat de vida per al pacient.
"En els llocs on l'increment ha estat molt ràpid, com a Madrid, els serveis assistencials estan responent, però sota un estrés important".
En els pitjors anys, quan el Celta va estar per baixar a Segona Divisió B, érem pocs, però vam aguantar i després van arribar temps millors.
En els propers dies s'introduiran millores tecnològiques per ampliar el nombre de línies telefòniques.
"En els últims 5 minuts va remuntar el partit, i va ser vibrant", recorda el Quique.
En els últims anys, els docents catalans s'han posat les piles, per descomptat, però no sembla que n'hi hagi prou.
«En els últims anys hi ha hagut coses que han millorat molt, com la gestió de les emergències, que aquests dies han obtingut bona nota amb la coordinació dels serveis de protecció civil del país i també dels municipis», explica Joan Manuel Vilaplana, integrant del Grup d'Investigació de Riscos Naturals (Risknat) de la Universitat de Barcelona (UB).
En els últims anys l'equip sempre ha estat lluitant per competir a Europa i quan els resultats ens arriben es pateix molt.
En els últims temps, la televisió ha estat el mitjà de comunicació amb major impacte en la societat, però les noves tendències de consum han derivat en un canvi a l'hora de consumir contingut audiovisual amb el naixement de plataformes com LaLigaSportsTV.
En escoltar la història d'aquests esportistes, tots els nens no poden evitar veure'ls com "superherois".
"En estudiar al centre d'alt rendiment de Sant Cugat és més factible perquè els professors saben que no podem estar sempre i si ens coincideix un examen amb una competició, ens ho canvien de dia", afirma.
En fem un ús molt racional, i fem permanentment formació a tot el personal. —Quan es podrà dir que s'haurà acabat l'epidèmia? —Necessitem almenys vuit o deu setmanes per a poder dir si l'eliminarem d'una manera definitiva o es quedarà de manera latent durant molt de temps.
En fi, mentre les meves amigues tenien festes amb pallassos, muntanyes de regals i... jo tenia un sol regal de la meva mare.
En funció de com vagi la visita, també podrien estar present durant el dia de la votació.
En funció de les propostes que tinguem, potser es pot fer més o menys de pressa.
"En funció dels resultats i gràcies a patrocinadors privats i la beca ADO, puc viure del ciclisme", admet.
En funció dels resultats, les autoritats determinaran si es pot continuar amb el viatge o queden en quarantena.
En general: necessitem donacions per al manteniment de la salut, aliments, etc, i el fet de difondre és el millor regal.
En la categoria de Moto 3, el japonès Ayumu Sasaki va sumar la primera pole de la seva carrera, davant del també japonès Kaito Toba i de Marcos Ramirez.
En la categoria de MotoGP participen sis pilots catalans, un terç de la graella: l'actual campió, Marc Márquez, Maverick Viñales, els germans Pol i Aleix Espargaró, Tito Rabat i Àlex Rins.
En la fase final d'existència del grup industrial la documentació de tot el grup va acabar recollint-se a Oló sense cap organització arxivística i per tant el fons documental ara tractat és un fons notablement complex.
En la línia de l'AVE funcionaran el 90% dels trens previstos.
En la línia de les entitats ecologistes, aquesta plataforma ciutadana apartidista demana als polítics que actuïn amb urgència ja que la mala qualitat de l'aire «posa diàriament en risc la salut, la seguretat, el benestar i fins i tot la vida de les persones» que viuen o treballen a Barcelona.
En la mateixa línia apunta Joaquim Peiró, doctor de la Fundació per al Foment de la Investigació Sanitària i Biomèdica de la Comunitat Valenciana (FISABIO): "Per prendre decisions sobre l'evolució de la pandèmia a cada lloc, als epidemiòlegs no ens importa tant que el mesurament sigui exacte com que la mètrica sigui estable en el temps.
En la mateixa línia que la nova directiva, Javier del Pino, director de Màrqueting i Imatge Corporativa del CD Numància, considera també que un dels objectius és potenciar la història que arrossega el club, així com donar prioritat a la transparència en la gestió.
En la mateixa línia s'expressen Javier Calleja, per a qui "gràcies a LaLiga el futbol espanyol ha fet un pas de gegant i s'ha projectat a nivell internacional", i Vicente Moreno, qui celebra que l'atenció mediàtica i les millores no siguin quelcom exclusiu de LaLiga Santander sinó que també es noti en categoria de plata del futbol professional.
En la medicina els casos d'èxit, a dia d'avui, són la majoria.
En la mesura que aconsegueixo encantar-me i creure'm el que veig, puc assolir que els espectadors vegin i sentin el mateix. —Abans de decidir-se a representar l'obra pel seu compte, va mirar de parlar amb l'Ajuntament, o alguna entitat o institució? —Doncs no.
En la nota, Ruscalleda i Balam dediquen uns paràgrafs a l'aventura del Sant Pau de Tòquio, amb Yuji Shimoyama, i la creativitat del seu fill, Raül Balam, al capdavant dels fogons del restaurant Moments, de l'hotel Mandarin Oriental de Barcelona.
En la part inferior hi apareixen aleshores les opcions 'Bloquejar compte' o 'Restringir compte', i el nombre de comptes que s'han marcat.
En la quarta posició va acabar Xavier Vierge, amb Jorge Navarro cinquè i Iker Lecuona en la sisena posició, mentre que Augusto Fernández (Kalex), va ser onzè.
En la reunió a la Diputació de Lleida, Gavin ha anunciat que en dos o tres mesos es presentarà la proposta de les noves Rodalies en aquesta ciutat, que inclourà autobusos, a més d'un bitllet combinat d'alta velocitat amb altres línies i la posada en marxa d'aparcaments dissuasius.
En la reunió decidiran i consensuaran què fer amb la festa del llibre i si cal cercar una alternativa, i en cas de cancel·lar la festa trobar "una data, una quinzena o un mes" que vagi bé a tots els agremiats, ha explicat Ferrer.
En la roda de premsa posterior a la celebració de la reunió de cònsols, s'ha anunciat que properament es posarà en marxa una operació per "depurar el cens" i eliminar els números duplicats que consten als registres comunals i a d'altres organismes, com la CASS.
En la selecció de restaurants i bars del llibre hi ha els que tenen més tradició i cultura del plat; però n'hi hagut tants que no hi han entrat que l'editorial no descarta de fer-ne una tercera edició ampliada.
En la sentència s'estima el recurs contenciós que va interposar Staff Pavillon, cosa que implica l'anul·lació de la norma, i s'imposa que la part demandada, la Conselleria d'Empresa i Coneixement de la Generalitat, ha d'assumir els costos processals.
En la seva carta de presentació que encara es pot llegir des del web de Foment, afegeix que aspirava als premis NCE Tunnelling, uns guardons de gran prestigi organitzats per la revista New Civil Engineer.
En la seva condició de diputada al Congrés dels Diputats, Borràs és aforada i només pot ser investigada pel Suprem.
En la seva intervenció, el vicepresident del Govern ha destacat la conveniència que les principals institucions del país "reconeguin les aportacions d'aquelles persones, entitats i empreses que porten Catalunya al món, que fan de Catalunya un país líder, un país emprenedor, amb noves idees per canviar el futur".
En la seva memòria, a tots els partits de la jornada de LaLiga Santander es va fer un minut de silenci, gest que va ser agraït per la població equatoriana a Espanya i a l'Equador.
En la seva ordre, publicada aquest dissabte al BOE, el Ministeri diu que les mascaretes es repartiran als destinataris finals "atenent als criteris indicats amb caràcter general pel Ministeri de Sanitat".
En la temporada 2003-04 militava a la Segona Divisió B, però va quedar penúltim de grup i va descendir, per finalment desaparèixer.
En la trobada hi van participar responsables d'empreses dedicades a diferents tipus de joc, així com de la Generalitat, el Govern basc i l'Estat.
En l'actualitat, el programa metropolità per al període 2016-2019 està dotat amb 30 milions d'euros i s'articula en dos biennis.
En l'afer hi ha intervingut el Govern i sindicats, i arran de la detenció del masover, la Batllia.
En l'afició del 'Lega' ha recaigut precisament a la Jornada 11 el premi Valors de LaLiga pel suport cap al seu porter, el 'Pichu' Cuéllar, corejant el seu nom després d'encaixar un gol d'Antoine Griezmann.
En l'àmbit efectiu del mercat de treball, les cambres no hi tenen incidència i per tant podem coincidir en actes institucionals però no ens hem reunit expressament, ni amb el Miquel Valls en el seu moment ni amb el Joan Canadell.
En l'àmbit esportiu: seguim necessitant material i suport econòmic, i sobretot que ens ajudin amb el transport perquè som a 45 quilòmetres de Maputo, la capital de Moçambic.
En l'àmbit estatal, els sindicats reivindicàveu 1000 euros de Salari Mínim Interprofessional (SMI) el 2020.
En l'apartat anterior, de talls de llums, els ajuntaments podrien ajudar la gent que no pot pagar.
En l'apartat de "política de cookies" llistem una relació de les galetes utilitzades per la web que queden emmagatzemades en el terminal que utilitza l'usuari per a poder accedir-hi i navegar-hi.
En l'econòmic, Molné ha destacat que s'hagi rebaixat l' endeutament dels 44 milions de fa vuit anys als 12 actuals, després de l'emissió de preferents per valor de 19 milions d'euros de les quals queden actualment nou milions per recomprar.
En l'elaboració del llibre hi ha participat molt activament la cadena SER de Mallorca.
En les situacions més greus, pot produir-se un atac de pànic i requerir atenció mèdica immediata.
En les unitats d'hospitalització convencional, fem plans d'actuació i segurament en tindrem prou. —A la Vall d'Hebron, arribareu a triplicar la quantitat de llits de crítics? —Treballem amb un pla de contingència per a poder triplicar el nombre de malalts que hi tenim ingressats.
En l'exposició, aquest període ve definit entre 1992-2011.
En lloc de sortir des de la plaça de Puerto Rico, com era tradició, ho farà des de la pròxima plaça d'Alfred Opisso i continuarà per la ronda d'Alfons X 'el Savi', la plaça d'Espanya, el Camí de la Geganta, la plaça de Granollers, la ronda O'Donnell, la plaça Serra i Xifra, el Camí del Mig, el carrer Miquel Biada, la ronda Francesc Macià, el Camí Ral, la Rambla, la plaça de Santa Anna i la Riera fins a l'Ajuntament.
En l'operació participen un centenar d'agents de paisà i d'uniforme dels Mossos d'Esquadra així com diverses desenes de membres de la Policia Nacional i de la Guàrdia Urbana de Barcelona.
En l'última prova de control que van fer el mes passat, el missatge va arribar a 12,7 milions de persones, que signifiquen el 85% de la població de més de 12 anys, informa Sílvia Martínez.
En marxa tenen un nou congrés amb "persones disposades a fer el sacrifici", ha comentat Isabel Lozano, que defensa que "els Verds no estem morts" i que "les reivindicacions són tan actuals com les de fa quinze anys, quan es van presentar per primera vegada fa quinze anys".
En menor mesura, l'any passat la sort va caure al bar del CF Gramenet, deixant 20,5 milions.
En més d'una ocasió es va trobar amb personal de les instal·lacions i també va ser gravat pels seus sistemes de videovigilància.
En molts també hi ha tripa, però això ja se sol demanar al consumidor, per si de cas no és amant de les substàncies gelatinoses.
En Moto2, Augusto Fernández va ser el més ràpid i començarà al davant de Luthi i Lowes, mentre que en Moto3 Gabriel Rodrigo va sumar una nova pole, al davant d'Ogura i Arbolino.
En Moto2, el català Álex Márquez va tornar a aconseguir el millor temps, després d'imposar-se per tan sols 0.079 mil·lèsimes de l'italià Luca Marini i per 0.082 de l'alemany Marcel Schrötter.
En Moto2, el líder del mundial, Àlex Márquez, va reeixir una gran primera presa de conctacte amb el circuit de Motegi i va assolir un temps d'1.50.647, el més ràpid de la sessió en la categoria.
En ocasió de les grans cites, a la plaça de l'Afició, on es troba el mític bar de Manolo el del Bombo, no hi cap ni una agulla.
En ocasions, quan es posen en pràctica certes mesures per limitar l'actuació del virus, la por augmenta perquè aquestes mesures es converteixen en un senyal emocional d'alarma".
En ocasions, tendeixen a desenvolupar-se gradualment, quan la preocupació va en augment, i pot convertir-se en un trastorn lleu, moderat o sever.
En països com Argentina, aquests hackers van obtenir uns ingressos 40 vegades superiors al sou mitjà d'un enginyer de programari.
En països com Rússia l'entrada no està prohibida, però sí que cal fer un confinament o aïllament de 14 dies.
En paral·lel a la disputa entre Madrid i Barcelona, Almeida reivindica la capital espanyola per dir que Barcelona no serà co-capital cultural ni científica.
En paral·lel, la patronal d'Eines de País impulsada per l'Assemblea Nacional Catalana creu que les grans empreses de l'Íbex 35 estan més preparades per afrontar una crisi d'aquest tipus, i per això 'haurien de fer sacrificis o fins i tot aportar solidàriament' per pal·liar-la, enlloc de 'demanar facilitats en els acomiadaments', en referència a la proposta de Foment del Treball.
En paral·lel, la plaça del Poble serà l'escenari de l'espectacle de circ i música 'Yee-haw!', a càrrec de la companyia Infoncundibles.
En paraules de Javier Tebas i Anil Murthy, "els equips Genuine són un exemple d'actitud, valors i fair play per als futbolistes professionals", són l'evidència que en tot just dues temporades Laliga Genuine Santander s'ha convertit en un referent per al canvi social.
En plena campanya electoral el gobierno del PSOE va obrir la Variant de Després d'anys de retard, ara ja té un carril tallat per grans tolls d'aigua per filtracions en un tunel!
En plena pandèmia, a més, també permet localitzar i enviar dades de salut de persones que puguin tenir símptomes de coronavirus i cercar centres i equipaments sanitaris propers.
En podem saber la velocitat i també la densitat de la via.
En primer lloc, donar les gràcies a totes les persones que en aquests 14 anys, han ajudat [URL] i el Grup Nació Digital a tirar endavant: el personal de l'empresa, els anunciants, els lectors, les institucions i totes les persones que ens han aportat coneixement.
En qualsevol bar, restaurant o cafeteria del Principat es pot trobar un escut d'un o altre equip, de tots dos si l'hostaler no vol fer enfadar a la meitat de la seva clientela.
En qualsevol cas, ell mateix admetia ser un ballarí poc depurat, i els experts coincideixen que tant el seu antecessor Vàtslav Nijinski com el seu coetani Mikhail Baryshnikov eren superiors des del punt de vista tècnic.
En qualsevol cas, es podrà utilitzar l'ús de cookies quan es denegui el consentiment en el moment d'accés a la web o de forma específica quan es requereixi d'una autorització expressa per a l'accés a determinat contingut.
En qualsevol cas, es podrà utilitzar l'ús de cookies quan es denegui el consentiment en el moment d'accés a la web o de forma específica quan es requereixi d'una autorització expressa per a l'accés a determinat contingut. .
En qualsevol moment, i de manera gratuïta, podeu exercir els drets següents:.
En qualsevol sector, cada dia, els canvis són més accelerats.
En quart lloc es va situar Andrea Dovizioso, amb la Ducati.
En realitat és més perillós tenir una població densa al costat d'una petroquímica».
En referència al personal sanitari, el cap de Govern ha volgut deixar clar que "cal protegir-los del Covid-19" perquè així "puguin estar disponibles en un possible entrada de la malaltia al país".
En relació a l'acomiadament del fins ara cap d'Urgències, la consellera socialdemocràcia ha dit que "el SAAS tindrà tot el nostre suport" i ha constatat que "ja era hora que s'hi posés mà".
En relació als professionals, hi ha un total de 49 casos positius i 400 confinats.
En relació amb l'expansió del coronavirus, Maroto ha recordat que no hi ha cap restricció per viatjar a la península i ha puntualitzat que "el Covid-19 és una ingerència puntual que no ha de marcar l'agenda de la cimera a llarg termini", tot i que ha admès que Espanya "espera poder tancar en positiu les xifres turístiques d'enguany".
"En retirar-me em van demanar directament que agafés el primer equip però a mi em semblava molt precipitat, respecto molt la feina d'entrenador i sé la dificultat que comporta".
En retirar-me em van demanar directament que agafés el primer equip però a mi em semblava molt precipitat, respecto molt la feina d'entrenador i sé la dificultat que comporta.
En segon lloc, l'utilitze perquè crec que és una bona definició d'allò que ha estat l'actuació del PP a les institucions del País Valencià. —Un govern que es va girar d'esquena al poble? —És clar.
En seu judicial, a l'espera de la via civil, aquest ha estat condemnat a dos mesos d'arrest domiciliari en la via penal.
En temps anteriors al Covid-19 els amples carrers reservats per a les parades estarien a aquestes hores plens de compradors, locals i els que venen de les urbanitzacions veïnes.
En tenim sobre la taula, i ara una vegada aprovat el pressupost ja els començarem a encarregar.
En termes absoluts, és la segona regió d'Espanya que més ocupació crea al voltant d'aquest motor econòmic.
En termes comparatius, representa 2,7 vegades la despesa destinada a política exterior dels Pressupostos Generals de l'Estat del 2017.
En termes generals, les subscripcions digitals són immediates. b) La subscripció permet l'accés personal i exclusiu del subscriptor. c) Seran aplicables les condicions d'ús de la web que consten a l'avís legal de la web [URL], que es consideren reproduïdes i seran aplicables en tot allò que no es contradigui amb el que s'estableix en les condicions generals. d) En cap cas l'usuari no serà facultat per a: —L'ús comercial dels continguts del lloc web [URL]. —L'ús de continguts en activitats il∙lícites, il∙legals o contràries a la bona fe i l'ordre públic. —Difondre continguts o propaganda de caràcter racista o xenòfob, pornogràfic, il∙legal o que atempti contra els drets humans. —Causar danys en els sistemes físics i lògics de VilaWeb, dels seus proveïdors o de terceres persones; introduir o difondre a la xarxa virus informàtics o sistemes físics o lògics que siguin susceptibles d'originar els danys esmentats. —Provar d'accedir i, si escau, utilitzar els comptes de correu electrònic d'altres usuaris i modificar-ne o manipular-ne els missatges. —L'incompliment d'aquestes condicions generals facultarà Partal,Maresma i Associats S.L, empresa editora de VilaWeb, a restringir o cancel∙lar l'accés al servei sense que l'usuari tingui dret a cap reemborsament.
En termes relatius als ingressos, encara és més significatiu l'esforç respecte d'altres institucions en el futbol i al món empresarial.
En tindrem una que haurem d'anar netejant. —On treballeu, exactament? —Sóc infermera de quiròfan a l'Hospital de Granollers, però s'ha suspès tota la cirurgia programada i ara és tot urgències.
En tot cas, creu que el vial serà la solució a les retencions?
En tot cas, "les sancions que s'imposin seran les estrictament necessàries".
En tot cas, quan les demandes sobre la persona superen la seva capacitat per fer-les-hi front.
En tota indústria, el just in time és la manera de treballar, però això té sentit en l'àmbit de la salut?
En total, a Catalunya hi ha 181 positius confirmats.
En total, cada dècim va ser premiat amb 125.000 euros, de manera que la Penya Sevillista de Sant Antoni va repartir entre amics, familiars i coneguts 12,5 i 2,5 milions d'euros, respectivament.
En total, els infectats per coronavirus a Espanya ja sumen 2.968; per tant, s'han registrat 816 casos nous.
En total, hi ha 903 casos diagnosticats a tot Catalunya.
En total, hi ha uns 61 països que imposen restriccions als ciutadans que provenen d'Espanya.
En total seran 207 activitats i 80 espectacles que es mouen entre diferents disciplines i que tracten temes com l'amor, el compromís social i el feminisme.
En total, s'han donat d'alta 98 pacients a Hong Kong, mentre que a Macau es mantenen en deu.
En tots aquests casos ens assegurem a través dels nostres contractes que es garanteixi el compliment d'aquesta política i del Reglament Europeu de Protecció de Dades.
En tots els casos va aconseguir emportar-se telèfons mòbils o diners.
En un atac reeixit, aquest error permet que un adversari desxifri els paquets de xarxa enviats de manera sense fil.
En un bol, posem la carn de l'escórpora, la nata, el tomàquet i els ous.
En un bol, posem la polpa del tomàquet a trossos, la tonyina esmicolada, una mica de julivert picat, un raig de llimona, pebre negre i les puntes d'anxoves ben picades.
En un comunicat, afirmen que "la ciutadania no té recurs ni suport del Govern per poder protegir el seu benestar, la seva salut i el seu entorn davant d'un interès econòmic".
En un comunicat als mitjans, la infermera defensa la seva actuació com a personal sanitari.
En un comunicat aquest dimarts, ha assegurat que aquesta decisió evitaria nous contagis de Covid-19, ja que la fisioteràpia és una professió que es realitza en un 90% en centres privats i els tractaments suposen un contacte directe amb el pacient i mantingut en el temps.
En un comunicat, el Departament d'Afers Socials assegura que els usuaris tindran cobertes les seves necessitats d'atenció i de menjar a través del Servei d'Atenció Domiciliària, que es veurà ampliat i reforçat.
En un comunicat, el grup de consum alemany ha explicat que aproximadament dos-cents seixanta mil consumidors que es van sumar al cas poden rebre entre 1.350 i 6.257 euros, segons el model i l'edat del cotxe.
En un comunicat, l'organització estudiantil exigeix al Ministeri "mesures extraordinàries" perquè la suspensió de classes en comunitats com Madrid, Euskadi, La Rioja, Galícia i Catalunya per contenir el coronavirus no tingui conseqüències en el "futur" dels joves que estudien segon de Batxillerat i s'enfrontaran en poc més de dos mesos a la denominada Avaluació d'Accés a la Universitat (EvAU), que cada any realitzen uns 300.000 estudiants a tot Espanya.
En un comunicat, subscrit per la Plataforma per la Qualitat de l'Aire, la Favb considera que l'aplicació de la ZBE per fases, en quatre anys, «té una lògica comercial, no de salut pública».
En un comunicat, UGT ha precisat que a la fàbrica "no hi havia ni gel de mans ni mascaretes", la qual cosa, segons ha indicat, era un compromís adquirit per la firma alemanya per proporcionar als treballadors durant els torns.
En un inici, es plantejava que els «projectils» haguessin sigut fruit de l'explosió i haguessin solcat el cel fins a creuar el Delta de Llobregat.
En un missatge de Twitter recollit per Europa Press, Transports Metropolitans de Barcelona (TMB) ha informat que fins a les 7.00 hores hi ha hagut un 62% menys de passatgers, a les 8.00 hores el nombre de viatges ha baixat un 77%, i en l'hora punta --de 8.00 a 9.00-- solament han viatjat el 10% dels viatgers habituals.
En un missatge difós a través de la xarxa social de Twitter, el club ha anunciat que obre la seva aula virtual a aquelles persones que vulguin aprendre a jugar als escacs a través d'internet.
En un parell de mesos ens presentarà les propostes, les analitzarem i tirarem endavant.
En un recull de premsa a través del seu perfil de twitter, destaca l'anunci del govern espanyol que es veu incapacitat per pagar la liquidació de l'IVA pendent de l'any 2017.
En un tuit dirigit als presos polítics i els exiliats, Llach s'ha expressat en aquests termes per parlar de l'apropament del PSOE a l'independentisme.
En una altra entrevista a Telecinco, ha insistit en la unitat d'acció quan li han preguntat si considera una contradicció que es demani el confinament a tots els ciutadans i, no obstant això, Pablo Iglesias hagi anat presencialment al Consell de Ministres o a fer una roda de premsa.
En una entrevista de 'Rac 1' recollida per Europa Press, ha assegurat que el trànsit a Catalunya ha seguit disminuint i ha detallat que aquest dissabte, fins a les 8.00 hores, a l'àrea metropolitana de Barcelona hi ha hagut un 54% menys de circulació respecte a la setmana anterior i un 71,8% menys que el dissabte 7 de març.
En una entrevista de Rac1 recollida per Europa Press, el conseller de Treball, Afers Socials i Famílies, Chakir el Homrani, ha explicat que aprovaran aquesta nova ajuda en el Consell Executiu d'aquest dimarts, a través d'un decret, la qual cosa iniciarà els tràmits perquè pugui arribar als afectats "el més ràpid possible".
En una grada de Tribuna diumenge completament plena a l'estadi Antonio Puchades, en els rostres de felicitat dels participants i en la germanor entre totes les aficions procedents de punts tan diversos del panorama nacional.
En una imatge que ella mateixa ha compartit a través de les xarxes socials, es pot veure com vesteix un overol, ulleres protectores, mascareta i guants d'un sol ús.
En una línia continuista a l'anterior mandat, Mas capitanejarà projectes importants per a la parròquia, com el nou parc al poble d'Encamp, el pla de reactivació econòmica o el concurs internacional que substituirà els acords amb Saetde.
En una nota informativa, a primera hora del matí, Ruscalleda i el seu marit i cap de sala del Sant Pau, Toni Balam, han explicat: 'El restaurant Sant Pau de Sant Pol de Mar va néixer el juliol de 1988 com a evolució del delicatessen en què havíem convertit la nostra botiga familiar.
«En una ocasió van passar tres persones, però l'últim no va marcar i es va colar darrere dels altres dos, i això ho anomenem fer el trenet.
En una paret hi crida l'atenció una serigrafia de Dolors Bassa, l'exconsellera de Treball, ara empresonada al centre penitenciari Puig de les Basses.
En una sala amb delegats socialistes de les comarques de Girona i altres convidats, la portaveu del PSOE al Congrés, Adriana Lastra, ha reivindicat Pedro Sánchez com l'únic president que pot desbloquejar el "conflicte polític" entre Catalunya i la resta d'Espanya.
"En unes colònies va veure un campionat d'escacs, li va cridar l'atenció i quan va tornar a casa va dir que volia jugar a escacs i s'hi va apuntar", relata la mare.
En vista de la situació, l'Associació protectora d'Animals, Plantes i Medi Ambient (Apapma) finalment es va personar en la causa contra l'autor dels trets.
En vista del desconeixement del seu familiar li va demanar que anés a la plaça de Catalunya a agafar el primer tren que passés sense portar grafitis».
Encamp va rebre fa uns mesos el distintiu de Vila Europea de l'Esport però, en la seva visita, els representants de l'organització van posar en relleu la necessitat de potenciar l'esport inclusiu.
EncapÃ§alava la desfilada el banderer d'enguany, Andreu.
Encara avui es recorda que el duel va estar a punt de no disputar-se, després que el Governador Civil el prohibís.
Encara estan esperant dades d'empreses petites sense gairebé estructura.
Encara hi ha aquest tòpic del 'levante feliz'.
Encara hi ha més proximitat entre els tres primers -Granada, Albacete i Màlaga-, separats només per un punt després de l'empat del líder durant l'última jornada i el triomf malagueny davant del Saragossa.
Encara més aquest any, en què els focus apunten més que mai pel gran nombre de clubs històrics que hi competeixen, com és el cas del Màlaga CF, el Deportivo de la Corunya, el Club Atlètic Osasuna, el RCD Mallorca, el Real Oviedo, el Reial Sporting de Gijón, l'UD Las Palmas, el Reial Saragossa o el Club Esportiu Tenerife, i que han convertit la temporada en la de major assistència als estadis de la categoria de plata en els últims anys.
Encara més, la descongelació lenta afavoreix que no hi hagi canvis de textura.
Encara no ho sap, però unes càmeres camuflades acaben d'immortalitzar el frau.
Encara, però, hi ha una altra majoria —la més ampla de totes— que cal tenir ben present.
Encara que de moment no es contempla sí que es valora la possibilitat de demanar a la xarxa de salut privada que posi els seus recursos al servei de la població.
Encara que el seu currículum i carrera esportiva apareixen inequívocament lligats a un altre club: el Xerez CD.
Encara que en les transmissions de dades a través d'internet o des d'una web no és possible garantir una protecció absoluta contra intrusions, tant nosaltres com els nostres socis de negoci dediquem els màxims esforços per mantenir les mesures de protecció físiques, electròniques i procedimentals per garantir la protecció de les seves dades personals i evitar la seva alteració, pèrdua, tractament o ús no autoritzat.
Encara que fos per a rascar més molles d'un pa que es menjava fonamentalment l'estructura de l'administració espanyola.
Encara que legalment als 16 poden abandonar els seus estudis, nosaltres no els ho permetem i els donem diferents alternatives".
Encara que l'OMS no ha imposat restriccions de viatges, el govern d'Espanya, com la resta de governs, recomana no viatjar a la província de Hubei si no és imprescindible.
Encara que mai es cansa de donar-li suport, en finalitzar aquesta temporada, s'ha apoderat un sentiment de tristesa entre els afeccionats que tenien altes expectatives d'entrar en els play-off, però no ha pogut ser, en aquesta campanya, encara que l'equip ha lluitat fins al final, i ha acabat vuitè en la classificació.
Encara que no hi ha cap lloc oficial de concentració abans de cada partit, quan se'n juga algun de decisiu, els afeccionats reben l'autobús dels jugadors a la porta del camp.
Encara que no poden veure'l ho a l'estadi Heliodoro, els acompanyen quan juga fora de casa.
Encara que, segons les últimes dades facilitades per la Generalitat, a Catalunya més de la meitat dels centres educatius, públics i concertats, estan impartint almenys una assignatura no lingüística en anglès, la realitat diu que poques vegades es tracta de matèries que s'avaluïn dins de les proves externes de competències bàsiques.
Encara resta conèixer les explicacions oficials de les mancances d'aquest túnel que porta en funcionament poc més de dos mesos.
"Encara tenim uns nivells molt elevats d'atur, sobretot en alguns sectors vulnerables, amb dificultats greus de retorn al mercat laboral", lamenta Héctor Santcovsky, director de l'Àrea de Desenvolupament Social i Econòmic de l'AMB.
Enderroquem la caseta perquè no tenim cap més remei, es troba en un estat molt dolent a nivell d'humitats i de goteres.
Engalanat amb els colors blanc i vermell, aquest espai dóna l'oportunitat al visitant d'amarar-se de la competició.
Enguany, amb la inclusió del GP de Tailàndia seran 19 i no 18 les curses que formen el mundial.
Enguany, amb la inclusió del GP de Tailàndia seran 19 les curses que formen el mundial.
Enguany, la competició comptarà amb un calendari integrat per 19 grans premis de MotoGP, un més que el 2017 després de la inclusió com a novetat del Gran premi de Tailàndia.
Enguany, l'Esbart Dansaire d'Andorra la Vella estrenarà, després del pregó inaugural, 'La dansa del pregó', que neix amb vocació de convertir-se en una tradició.
Enric Gallego, amb 15 dianes, és la gran revelació d'aquest curs.
"Ens agrada jugar a tots els nivells del cinema independent –diu Xavi Lezcano–, ja siguin els directors reputats o els que comencen a despuntar, i aquest any hem trencat l'eix que teníem de presentar films dels EUA per incloure també produccions del Canadà i Mèxic.".
Ens agradaria tenir pressupostos a Catalunya i a l'Estat, i que siguin pressupostos de drets socials i laborals i que es pugui iniciar el procés de solució política i solucions individuals o col·lectives per a la gent que està a presó.
Ens complau que aquest premi sigui per haver innovat: per haver creat una fórmula original d'aplicació de les noves tecnologies a la vida diària de la gent, en aquest cas al periodisme de proximitat.
Ens comprem la seva samarreta, col·leccionem cromos amb les seves cares, guardem com un tresor el seu autògraf o una foto amb ells, el nostre cor batega al ritme de les seves jugades, gols i parades.
Ens envien l'Exèrcit i no ens diuen per a què".
"Ens equivocaríem si féssim una batalla política o partidista, de politiqueria, d'intentar treure un rèdit en aquesta situació de crisi.
Ens explica l'Oriol que ell treballa per emocionar i podem dir que a Soldeu ho ha fet.
Ens ha fet mirar des de les finestres i els balcons, plens de pors i de preguntes, cercant un futur que ningú pot saber per on vendrà.
"Ens ha permès comptar amb prop de 800 universitaris el projecte, fer que investiguin, despertar una curiositat i una reacció.
Ens ha tancat els instituts i els cinemes.
"Ens han assegurat que la resolució de la setmana passada quedarà sense efectes, que estan estudiant diverses possibilitats però que el català s'exigirà.
Ens han proporcionat material esportiu i sobretot poder obrir noves finestres a la comunicació per explicar el que fem perquè la situació és delicada.
Ens hem adonat que, potenciant aquest valencianisme i creant aquest sentiment de pertinença cap al club, és la millor manera de fidelitzar els joves futbolistes perquè vulguin quedar-se tota la seva etapa formativa amb nosaltres.
Ens hem centrat en ella perquè genera un gran consens dins l'organització i el debat dels altres és un debat enverinat.
Ens hem d'anar acostumant que vagin apareixent nous virus, i encara més en un món globalitzat, on una persona es pot plantar en 24 hores a l'altra punta del món.
Ens hem donat un temps durant aquest 2020 per poder acabar de treballar tots els informes i tenir una garantia que el concurs surti i surti bé.
Ens il·lusionem durant un dia per la idea que pot suposar un petit impuls a les nostres vides.
Ens pots trobar per telèfon 93 275 11 10 (de dilluns a divendres i de 9 a 15h) o per email subscripcions [URL].
Ens trobem amb un Camil Ros molt crític amb el 2019 però "esperançat" amb el 2020, que es mostra content amb "el procés de diàleg" que sembla que s'inicia però assegura que seguirà batallant per un objectiu que fa temps que persegueix: la derogació de la reforma laboral.
"Ens vam adonar - comenta Paco Cobo, coordinador d'activitats esportives de la Fundació Reial Mallorca - que era una eina molt poderosa al servei comunitari dels serveis socials de cada territori perquè connectava amb els joves durant dues hores a la setmana amb un entrenament de futbol o esportiu.
Ens van trucar el dia abans al matí dient que hi havia la possibilitat que els dos sindicats majoritaris [CCOO i UGT] ens reunissim amb Pedro Sánchez i crec que és positiu perquè, a part de l'opinió política, és important que senti l'opinió sindical.
Ens ve una federació petita que mai ha tingut relació amb una marca i això no els permet tenir pressupost propi.
"Ens volíem obrir a tot l'any i no només a les pel·lícules independents dels Estats Units", explica Xavi Lezcano.
Entenem que hi ha aquesta necessitat i si trobem que hi ha privats que ho volen fer és una manera com una altra i estem treballant en aquesta idea.
Entra a l'estació de Ferrocarrils de la Generalitat (FGC) de Provença per agafar el tren cap a la Universitat Autònoma de Barcelona (UAB).
Entra en aquest enllaç i escriu la teva adreça electrònica per rebre un e-mail amb les teves dades d'inici de sessió.
Entra en aquest enllaç i escriu la teva adreça electrònica per rebre un missatge electrònic amb les teves dades d'inici de sessió.
Entra en conflicte amb l'acord d'intencions?
Entre 2012 i 2013 vam estar gairebé tot un any a Cornudella.
Entre aquest material hi haurà tests de diagnòstic però no tants com es necessitarien i, per això, el president ha fet una crida a tothom a descarregar-se l'aplicació de Salut per fer seguiment dels símptomes.
Entre aquestes mesures, destaquen evitar el contacte amb persones que tinguin infeccions respiratòries agudes, febre i tos.
Entre aquestes mesures hi ha la de rentar-se les mans sovint.
Entre el 13 i el 31 de març s'han programat prop de 200 funcions repartides entre sales de teatre i espais a l'aire lliure de nou municipis metropolitans.
Entre els aficionats, el derbi canari és una fita que es viu amb molta passió.
Entre els antecedents policials del sospitós, els investigadors van trobar la coincidència d'un fet del desembre del 2017, en què ja va ser detingut quan el van sorprendre in fraganti dins dels vestidors d'un club esportiu de les Borges Blanques (Garrigues).
Entre els canvis en llarg recorregut destaca la circulació de vuit Euromeds diaris que uniran València i Barcelona en dues hores i 35 minuts (50 minuts menys que en l'actualitat) a través de la línia d'alta velocitat, i arribar fins a la Costa Brava sense transbords.
Entre els convidats, hi havia l'alcalde de Vic, Josep Maria Vila d'Abadal; el president del Consell Comarcal d'Osona, Miquel Arisa; Jordi Fàbrega, delegat del Govern a la Catalunya Central; Didac Herrero, director general de Caixa Manlleu; Pere Girbau, director general de Girbau SA; el cap de Gabinet del rectorat de la Universitat de Vic, Josep Nieto; Cesc Poch, secretari general d'UGT d'Osona; Carles Furriols, de la Fundació Doctor Trueta; i el dramaturg Josep Maria Diéguez., entre d'altres.
Entre els cuiners i restaurants que col·laboren en el llibre n'hi ha de ben destacats de la cuina mallorquina: Tomeu Arbona, Javier Bermudo, Miquel Calent, Bernabé Caravotta, Marga Coll, José Cortés, Miquel Gelabert, Andreu Genestra, Tomeu Lassio, Pau Navarro, Ariadna Salvador, Catalina Pieras, Toni Pinya, Igor Rodríguez, Koldo Royo, María Salinas, Maria Solivellas, Santi Taura, Tomeu Torrens, Cafè Aràbic, Bar Bosch, Ca na Martina, Ca'n Beia, Can Frau, Can Melis, Can Menescal, Can Prim, Casa Miss, Cas Cotxer, Bar Cifre, Clandestí Taller Gastronòmic, Es Pont, Es Rebost, Bodega la Rambla, Bar Mavi, Bar Micar, Bar Mingo, Sa Plaça i S'Estanc Vell.
Entre els diferents àmbits que s'aborden hi ha la dona com a reivindicació social.
Entre els electors més informats, hem tingut molt suport.
Entre els equipaments afectats hi ha els casals d'avis, l'Auditori de Cornellà, l'Auditori de Sant Ildefons, la sala d'exposicions del Museu Palau Mercader i el Museu de Matemàtiques de Catalunya (MMACA).
Entre els errors actuals, Gràcia lamenta que s'hagin deixat de fer mesuraments de l'onatge al litoral català per falta de finançament «cosa que ha impedit disposar de registres a més llarg termini».
Entre els guardonats, com s'havia informat, hi ha el diari digital [URL].
Entre els mesos de maig i juny les cireres arriben al seu punt òptim de maduració i el país s'omple de fires i festes.
Entre els pensadors més crítics amb el neoliberalisme i l'impacte social de les seves polítiques se situen Marina Garcés i Santiago López Petit.
Entre els projectes importants immediats, hi ha la remodelació dels Serradells, la plaça de la Rotonda i continuar actuant als barris.
Entre els reptes que s'ha plantejat, destaca donar visibilitat a Esquerra Unida, potenciar la comunicació política, enfortir la participació de la militància, recuperar el debat polític en el marc del Consell Polític Nacional, reivindicar la tasca municipal i invertir en la formació de càrrecs públics.
Entre la indefinició i el suport electoral, la formació cada cop s'acosta més als Ciutadans no Compromesos.
Entre l'anonimat de la disfressa i la celebritat del nom, Sergio Ramos, David Albelda, Claude Makelele o Ruud Van Nistelrooy, entre d'altres, s'han vestit alguna vegada de Melcior, Gaspar o Baltasar per rebre un bany de masses molt diferent al que coneixen i repartir il·lusió lluny del seu medi natural.
Entre les activitats que l'Executiu considera com a essencials hi ha l'agricultura, la pesca i l'alimentació, a més dels serveis d'informació i de comunicació.
Entre les mesures destaca l'establiment d'un lloguer social obligatori de fins a set anys a les famílies que estan en situació de vulnerabilitat i acumulin en l'actualitat un mínim de sis mesos en un pis ocupat sense contracte.
Entre les peces a admirar es troba un anorac de Carriega, l'entrenador gallec que més partits ha dirigit de LaLiga Santander.
Entre les recomanacions hi ha que es dipositin tots els residus dins de bosses tancades i al contenidor.
Entre les retallades i els governs i les reformes laborals ho han tingut tot, però acaba sent una qüestió endogàmica.
Entre les utilitats que ja ha demostrat la gestió de la ingent informació dels vehicles que circulen per tot Catalunya, l'SCT destaca la confirmació que, en les anomenades Zona 80 (on es va reduir la velocitat a 80 quilòmetres per hora), els conductors solen respectar la norma, com demostren les dades recollides en milers de trams analitzats.
Entre tota aquesta oferta, els organitzadors han intentat buscar un equilibri entre les cerveseres nacionals i les que es fan a la resta del món, ja que la filosofia del Barcelona Beer Festival resideix en el coneixement i l'intercanvi per mostrar què es fa aquí i a fora.
Entre tots dos clubs sumen gairebé 45.000 socis i milers d'aficionats més, amb penyes i accionistes en qualsevol racó de món, de Mèxic o l'Argentina a Austràlia o Nepal.
"Entre tots els hem ofert alternatives però totes inclouen demanar els coneixements del català", ha destacat Font.
Entrenadors, assessors tècnics o directors esportius són alguns dels treballs més comuns dels futbolistes en el "segon temps" de la seva carrera.
Entrevista a la infermera en actiu, ex-diputada del congrés espanyol.
Entrevista a l'ex-síndic d'Esquerra Unida a les corts i autor del llibre 'Botiflers'.
Entrevista al cap del Servei de Malalties Infeccioses de l'Hospital de la Vall d'Hebron.
Entrevista al físic de la Universitat Rovira i Virgili (URV), que desenvolupa prediccions matemàtiques de l'evolució del coronavirus 2019 i que serveixen al govern català i valencià per a prendre mesures de control.
Entrevista al president de la Federació d'Associacions Farmacèutiques de Catalunya · Explica de quina manera les farmàcies es ressenten de la crisi del coronavirus per l'exposició .
Entrevista al president de la Federació d'Associacions Farmacèutiques de Catalunya · Explica de quina manera les farmàcies es ressenten de la crisi del coronavirus per l'exposició del personal i el desproveïment.
Entrevista al responsable de polítiques econòmiques d'Esquerra Unida, molt crític amb l'ala liberal del govern de PSOE i Podem.
Entrevista amb el president de la Cambra de Comerç de Barcelona sobre les mesures econòmiques i la Covid-19. entrevista. entrevista. . reportatge.
Entrevista amb Frank Schirrmacher, escriptor i editor del prestigiós diari alemany Frankfurter Allgemeine Zeitung, que teoritza sobre un dels fenomens del segle XXI, l'envelliment, i com hem de canviar per adaptar-nos-hi. [+article].
Entrevista amb Josep Lluís Alay, director de l'Observatori del Tíbet i l'Àsia Central després del xat que ha realitzat amb els lectors de Vilaweb.
Entrevista amb Josep Sangenís, que amb només 12 anys va haver de marxar del Vallès juntament amb la seva família, anarco-sindicalistes, fugint de l'ocupació franquista.
Entrevista amb Julià de Jòdar de la sèrie 'La paraula viva', de l'exposició 'Cultura catalana, singular i universal', que es va veure l'octubre del 2007 dins la Fira Internacional del Llibre de Frankfurt.
Entrevista amb Ramon García-Bragado, tinent d'alcalde de l'Ajuntament de Barcelona.
Entrevistes. converses de l'ARA amb personatges de l'actualitat o experts en temàtiques diverses.
Entrevistes d'Antoni Bassas. converses de diferents àmbits per Antoni Bassas.
Entrevistes de la directora. converses d'actualitat per Esther Vera.
Enviar una còpia a un amic. *Separa els diferents emails amb comes. un compromís amb el periodisme i amb el país.
«Era al centre del Prat i vaig veure dues línies blanques sobre mi que van passar a ser grises.
«Era al parc amb els meus tres fills i una amiga i vam veure que el cel canviava de color.
Era el candidat que comptava amb el suport del Partit Comunista.
Era el del dia anterior, per la qual cosa es va confirmar que no havia pagat aquell dia», explica Carlos Pérez, un interventor més jove, amb sis anys d'experiència i company de Monge.
"Era l'opció número u a l'hora d'adquirir un club destacat en l'àmbit espanyol –reconeix el nou president, Moisés Israel Garzón- i l'enfoquem no només com un pla de màrqueting, sinó com un desenvolupament estratègic de dues marques: la marca Numància i la marca Soria".
Era l'única candidata que s'havia presentat al Consell Polític Nacional i ha rebut seixanta-quatre vots a favor (54,7%), quaranta-set en contra i sis abstencions.
Era un home que vivia i afrontava cada partit amb un gran cor, per això va deixar una empremta molt profunda en el madridisme».
Era una promesa de fa un any i mig, els agents sabien que hi hauria aquesta incorporació encara que no sabien el nom de la persona però sí el perfil que havíem triat, i ells hi estaven d'acord i nosaltres entenem que és una persona capacitada, competent i que té el perfil que busquem i li hem fet tota la confiança.
Eren els botiflers, els corruptes.
Eren els qui condemnaven el nostre poble a una situació de misèria.
Eren els qui retallaven drets socials i democràtics.
És a dir, en tractar una lesió, es rehabilita funcionalment perquè així un turmell fracturat i operat amb cargols es pot mobilitzar ràpidament, una pràctica que va començar a aplicar-se amb esportistes d'elit i que s'estén a qualsevol persona sigui o no esportista", apunta el doctor.
És a dir, que el 43% són per aquest motiu.
És a dir, que es podran llogar i tornar les bicicletes al mateix lloc o, també, a l'extrem contrari.
És a dir que qualsevol acord hauria de començar per aquí.
És a dir, totes les inversions que es facin en la part de lloguer seran sempre per al comú, no ens trobarem en el cas que ens pugui passar com amb el Prat Gran.
És a dir, un pla de captació i formació de talent comercial entre la comunitat universitària espanyola.
És absurd que algú des de Madrid, o Brussel·les, faci la feina de manera adient.
És absurd que hi hagi una centralització.
És aconseguir respondre quins són els teus problemes, quines són les teves incerteses i quins són els teus somnis.
És aquest, sens dubte, un partit de primer nivell ja que entre els dos sumen 80 temporades a LaLiga Santander (38 l'Oviedo i 42 l'Sporting).
És ben curiós, però tot el que hi he viscut no m'ha fet perdre la fe en la decència de les persones, sinó que me l'ha reforçada".
Es calcula que el valor de tots els efectes robats, entre telèfons mòbils i diners en efectiu, supera els 4.000 euros, segons informen fonts dels Mossos.
Es casa el maig de l'any que ve i està ultimant els detalls del que espera que sigui un dia molt emotiu i especial.
És cert que davant del Govern és atractiu perquè hi ha molts aparcaments, i tindrà una visió molt directa als turistes que arriben al país, però veurem les propostes que es presenten.
És cert que el Govern ha pres mesures i també ha creat una taula interministerial, i han anunciat que volien que els comuns s'hi impliquessin, tot i que de moment no ens han convocat a formar part d'aquesta taula.
És cert que nosaltres tenim la responsabilitat com a comuns de posar-hi també tot el que puguem però és un problema nacional de tot el país i que ha de gestionar i està gestionant el Govern.
És cert que som un comú sense oposició, però tot i això representem una àmplia majoria social, una diversitat d'opinions i això fa que les juntes de govern siguin molt riques, que s'escolti a tothom i que hi hagi debat perquè hi ha moltes sensibilitats representades.
És cert que també hi va ajudar la confiança que va mostrar en ell des del principi l'entrenador Sergio Kresic.
És cert que tenim una problemàtica amb la joventut perquè entén la festa d'una forma diferent de la que nosaltres potser estàvem acostumats a fer i crec que hem de trobar solucions on ells puguin sortir evitant tots els problemes que tenim avui en dia, no només a Encamp sinó a tot arreu i fins i tot als països veïns.
És clar, en aquest panorama que dibuixo, pensem en la quantitat de gent que agafa el metro cada matí a Barcelona. —Així ens aboquem al desastre. —Sí.
És clar, què se li ha perdut a un eivissenc a Menorca o a un menorquí a Eivissa, si surt molt més bé de preu viatjar a Londres, a París o a qualsevol ciutat alemanya.
És com el vial, és molt difícil pronunciar-se sobre les conseqüències, perquè a hores d'ara hi ha opinions per tots cantons.
És com la "rivalitat" sana entre Betis i Sevilla, que va quedar escenificada el 22 de desembre del 2015.
És com una casa normal, i tot ho fan els nens: menjar, bugaderia, tenim camps de cultiu, fusteria...
Es comparteixen digitalment escenes familiars, com entreteniment, i en senyal d'esperança i superació de les dificultats.
Es compten amb els dits de les mans els jugadors de LaLiga que, com els madridistes Odriozola i Modric, no porten el cos decorat.
Es confirmen els dos primers casos a Mollerussa, amb pronòstic lleu i confinades a casa.
Es considera l'epidèmia sota control quan la transmissió és d'1 a 1, quan un malalt només transmet la malaltia a una altra persona.
Es constata que un 43,5% de la població no va exercir el seu dret a vot.
Es crearà un nou usuari amb Vols canviar-ho?
Es creu que el futur vial pot ser la solució?
Es defensaven els uns als altres.
Es defineix com una barreja de peixos adobats amb oli i vinagre que es menja fred.
És difícil igualar l'anglès (el seu recollit amb trenes africanes va ser elegit l'any passat com el pentinat més icònic de la història del futbol en una enquesta a futbolers de vuit països, per davant del cap rapat amb serrell del brasiler Ronaldo), però Griezmann ja s'ha atrevit amb la mitja cabellera repentinada enrere, la cresta, el rapat a zero, la decoloració i fins i tot el tint blau.
És difícil que a nivell d'interès de la parròquia hi hagi moltes diferències.
Es disposa d'una única targeta per subscripció, que es pot compartir amb altres persones de la família o l'empresa per adquirir el diari en qualsevol quiosc. . . .
És dissabte i a Martorell, com a tants altres llocs, és dia de mercat.
Es diu Clinicovery i recomanarà als ciutadans amb quin servei han de contactar en funció de la seva simptomatologia.
Es divideixen en 20 plans d'ocupació, destinats a la contractació de 458 persones; tres d'ajuda a la contractació de persones aturades per empreses per a l'ocupabilitat de 74 persones; tres ajuts a l'emprenedoria, que preveu recolzar 71 emprenedors, i quatre projectes singulars, amb una contractació directa de dues persones però que tindrà un impacte de creació del voltant d'unes 300 insercions.
Es dona la casualitat que quan s'havien d'aprovar pressupostos per retallar hi havien majories, en canvi fa uns anys que la Generalitat i l'Estat tenen més ingressos i es podrien fer millors pressupostos i no s'han fet, per tant l'important és que en tinguem.
"És dur compaginar-ho, però amb el temps m'he anat acostumant a treure les castanyes del foc.
Es durà a terme el dissabte 3 a les 19 hores amb sortida des del comú.
És el Cant del Barça, creat i estrenat el 1974 amb motiu dels actes de celebració del 75 aniversari del FC Barcelona.
És el cas de l'Anna Gonzalez, a qui la companyia Amena reclama 430 euros perquè el seu mòbil es va connectar a la xarxa andorrana quan estava a les Valls d'Aguilar (Alt Urgell).
És el gran orgull de la Corunya.
És el jugador més jove del filial, equip amb el qual juga actualment, i ja ha renovat el seu contracte fins al 2023.
És El llibre del variat mallorquí, un dels èxits de la temporada, amb més de dos mil exemplars venuts a Mallorca, traducció a l'alemany i a l'espanyol i una versió en braille perquè els lectors cecs també puguin descobrir aquesta font de plaer gustatiu.
"És el mateix que us dic cada vegada, la decisió la va prendre el consell d'administració perquè va considerar que era la més encertada, i és la que estem mantenint des de fa dos anys".
És el moment a més de fer transcendir aquest esperit més enllà de les fronteres de la terra soriana, de difondre el missatge numantí pel món sense fronteres que marca l'era de les comunicacions informàtiques.
"És el moment d'actuar", ha sentenciat la mandatària alemanya.
És el motiu pel qual vam decidir que cada grup es portés com a recompensa a l'esforç de tota la temporada la seva caixa amb la foto de l'equip en qüestió en portada ", explica Miguel Justribó.
És el primer i principal diari electrònic en català tant en nombre de lectors com en reconeixement públic.
És el que els experts d'aquest sector en auge anomenen 'pay to win', o pagar per guanyar.
És el que passa als supermercats, malgrat que tenim garanties que hi haurà prou productes.
És el segon cop que passa en una sola setmana, i fa uns dies va registrar el seu pitjor tancament d'ençà del 2008.
És el segon dispositiu d'aquest tipus que les forces de seguretat despleguen a la plaça de Catalunya en menys d'un mes.
És en aquells anys que el rus va vehicular un canvi radical en els cànons de la dansa.
És, en definitiva, l'expressió d'una passió: la de Las Palmas i el Tenerife.
Es fa amb l'objectiu de prestigiar aquest producte i la feina dels seus elaboradors i, alhora, difondre l'embotit d'elaboració artesanal.
Es fa el mes de març i hi participen alguns dels millors cuiners de l'illa.
És fàcil de dir, però no tant de fer.
És fàcil perquè entens el funcionament del comú, però no és el mateix tenir la posició de consellera que estar al capdavant del comú on has d'assumir, liderar i empentar tots els projectes.
Es farà dilluns 5 d'agost a les 21 hores a l'envelat del Parc Central.
És fonamental que el nuvi se senti còmode i satisfet amb el seu vestit el dia del casament.
És gairebé el doble de gran que el mascle, com passa amb totes les aus rapinyaires.
És gaudir amb tots els sentits", diu.
Es genera una aprensió important, i sorgeix una tendència a acaparar tot allò que sigui necessari.
És igual, t'ha mentit a la cara, t'ha enganyat o no sé si t'has deixat enganyar".
És important assenyalar que la inflamació es produeix de forma natural al cos humà com a part de la resposta immune, quan el cos reacciona a infeccions o ferides.
És important destinar recursos perquè infants i adolescents puguin continuar l'educació des de casa i que tot plegat es faci amb unes directius clares.
És important establir, com més aviat millor, algun tipus de rutina que, en la mesura del possible, sigui satisfactòria.
És important facilitar al màxim els passos als vianants. .
És important que, perquè puguem mantenir les vostres dades personals actualitzades, ens n'informeu sempre que es produeixi una modificació.
"És important que siguem capaços de superar fases passades", ha assegurat Adriana Lastra aquest dilluns al matí en un esmorzar informatiu a Madrid.
És important ser responsables i tenir cura els uns dels altres, aprofitar totes les oportunitats que tenim pel fet de formar part d'una comunitat. .
És impressionant quants clients de diferents edats, de vegades pares i fills, venen amb fotos de futbolistes i ens demanen recrear els seus talls, sobretot coincidint amb tornejos o esdeveniments", explica el perruquer Landry Agres.
És increïble, tot això. —Vós us polititzeu dins l'hospital? —Ho lligo amb el 15-M i les retallades sanitàries, que va coincidir que un dels meus fills, en Pau, va emmalaltir molt greument.
És irònic el fet que se m'hagi.
És ja una tradició que les estrelles de cada equip s'apropin als hospitals per saludar i portar regals als nens que pitjor ho passen, com ha fet en més d'una ocasió, per exemple, Lionel Messi.
És la cançó popular gallega convertida en himne pels aficionats del Celta.
És la persona de confiança, la cònsol és el comandament superior dels agents i aquesta persona és el meu representant, per dir-ho d'alguna manera.
És la posició dels experts", ha afirmat Torra en una entrevista a Catalunya Ràdio que ha recollit Europa Press, en la qual ha insistit que l'única manera d'aturar el brot és amb el confinament total, com ha apuntat en la missiva que ha enviat al president del Consell Europeu, Charles Michel; a la presidenta de la Comissió Europea, Ursula Von der Leyen, i al president del Comitè Europeu de les Regions, Apostolos Tzitzikostas, entre d'altres.
És la primera vegada en 148 anys d'història que se suspèn aquest certamen de referència al camp català que l'any passat va registrar xifres de 175.000 visitants en 4 dies.
"És la primera vegada en vint-i-cinc anys que el cònsol s'asseu amb els treballadors i els hi demana l'opinió". .
És la primera vegada que vivim això.
És la tendresa del passat, el valor del present i l'esperança del futur", diu una dita popular.
És legítim que hi hagi opcions que es posicionin clarament, però jo crec que a Catalunya ajudem millor la classe treballadora si als sindicats la gent hi participa en funció de la seva labor i no de política, per això ja hi ha els partits.
"És l'esdeveniment més divertit i concurrent de tots els que se'n fan a Andorra", ha dit Donsión.
És l'hora de preguntar-nos seriosament, tots i cadascú, si hi fem tant com podem o si encara hi podem fer res més.
És l'únic jugador nascut a Espanya que ha aconseguit aquest reconeixement.
És més difícil tractar una lesió quan la gent no té el nivell esportiu dels grans, quan no hi ha to muscular, ni tenen hàbit de fisioteràpia... en aquest cas, el repte és més gran.
«És millor portar-ho separat del moneder per evitar robatoris», explica Casas.
És molt important ajuntar l'acció social amb la formació de les noves generacions.
"És molt important planificar tot el que farem a les Pardines i al llac d'Engolasters per potenciar-ho". .
És molt important que la població sàpiga que Itàlia no té un 10% de mortalitat: té un 10% de mortalitat dels malalts que diagnostica més greus. —Convindria aleshores de fer més tests per saber realment quin és l'abast de contagis? —Això depèn de la fase de la malaltia en què estiguem.
És molt important que planifiquem totes les obres durant els pròxims quatre anys perquè el comú té una limitació a nivell d'inversió per any i el que volem és planificar-ho.
És molt important que tingueu en compte quin és l'efecte que produeix el fred als aliments.
És molt important que tinguin els mitjans necessaris, perquè metges i infermeres no s'esgotin.
És molt obert encara l'indret.
Es necessita tota una infrastructura i tot un treball de laboratori.
És obvi. —Com la veieu, la gestió del PSOE? —Pedro Sánchez va agafar el comandament, va fer sortir aquells quatre com si fossin quatre ninots, i van dir que tot el material que arribés s'enviaria a Madrid, i des d'allà es redistribuiria equitativament per tot el territori.
Es parla de despesa sanitària, no d'inversió, i això ja diu molt.
Es parla molt del Pacte Nacional per a la Indústria (PNI) i sembla que tothom hi està molt a favor, però després en canvi la partida dels pressupostos al PNI és minsa...
És per això que ha reivindicat la Declaració de la Llotja de Mar, que aplega tots els partits independentistes i sobiranistes catalans, bascos, gallecs i balears.
És per aquest motiu que la formació s'ha posicionat totalment en contra d'una possible mesura que contradiria el Codi Penal andorrà i que, en el seu article 285, estipula una pena de presó de fins a tres anys per a totes aquelles persones que fabriquin, transportin, comerciïn o posseeixin substàncies estupefaents.
És per falta de protecció? —En absolut.
Es planteja ampliar el centre de primÃ ria per traslladar-hi tambÃ© els de secundÃ ria, que ara estan ubicats en barracons en un terreny a part.
Es planteja que es pugui fer una consulta ciutadana?
Es poden classificar també segons l'entitat que gestioni el domini des d'on s'envien i hi tracti les dades que se n'obtinguin.
«Es poden construir més parcs fluvials com a zones inundables, com s'ha demostrat eficaç a Girona.
Es podria fer, a l'estat espanyol? —Sí.
És posar sobre la taula que els clínics tenim molt a aportar en aquest assessorament del govern. —Som gaire a prop del pic? —Crec que ens hem de mirar Itàlia.
Es pot acompanyar amb unes torradetes.
Es pot concentrar en un any que afronta amb optimisme: la marca sembla que ha millorat la potència, el seu punt més feble, i la seva maduresa ja està contrastada després de dos anys en què ha sabut gestionar les situacions i evitar errors innecessaris, tot i la multitud de caigudes que va tenir.
Es pot consultar en aquest enllaç.
Es pot fer habitatge nou social, i això entenc que el comú ho pot fer, però cal buscar un terreny i construir.
Es pot trobar aquí en diversos idiomes: [URL].
Es pot visitar de manera gratuïta fins al proper 1 de setembre al Museu Centre Gaiás a Santiago de Compostel·la.
"Es prenen unes llicències amb tu per aquest motiu, quan ets una professional igual que la resta i estàs treballant", diu. .
És previst que la producció s'ajusti als requeriments que puguin quedar pendents segons l'Agència Estatal del Medicament per al model millorat (Leitat2) sobre el qual ja s'està treballant.
És probable que en tres, quatre o cinc setmanes tinguem el resultat d'aquest assaig clínic.
És probable que, igual que molta gent es va infectar en aquella manifestació, també hi hagués sanitaris. —L'escassetat de material com evoluciona?
És probable que, si hagués coincidit en un Deportivo de menys nivell, hi podria haver estat molts anys, però en aquell moment jo era conscient que no tenia nivell per a aquell grup.
Es procedirà al tancament de l'espai aeri i marítim. mesures econòmiques. evolució de morts. . per davant de la xina. aïllada a la infermeria.
Es produeix quan percebem un perill o amenaça amb independència que sigui més o menys real.
És prohibit de distribuir i difondre tots o part dels continguts d'aquesta pàgina web sense consentiment previ i exprés
És prohibit de distribuir i difondre tots o part dels continguts d'aquesta pàgina web sense consentiment previ i exprés. © 2020 Europa Press.
És que es veu molt clar als mapes.
«És que la Guàrdia Urbana aquests dies ha estat més a la superfície per Nadal i no ha pogut baixar tant», han explicat fonts municipals.
"És que no es poden donar classes amb l'anglès que un ha après durant les vacances, perquè, entre altres raons, si es cometen errors lingüístics, aquests errors es cronifiquen i perduren en els alumnes", alerta Mari Paz González, mestra especialista en anglès i directora del col·legi públic Verdaguer del Prat de Llobregat.
És que soc una persona que s'esforça i s'aixeca fins i tot després de la derrota".
És recomanable portar l'etiqueta a l'angle inferior dret del vidre davanter.
Es refereix al desmantellament de la Xarxa d'Instrumentació Oceonagráfica (XIO, en català), la reinstal·lació de la qual «costaria uns 150.000 euros».
Es refereix òbviament als contactes del PSOE amb la resta de partits per aconseguir una majoria de suport a la investidura de Pedro Sánchez.
Es refereix que només l'1,84% dels membres d'aquest col·lectiu són dones.
Es repartiran 1.680 quilograms de caramels sense gluten, per tant, aptes per a celíacs, al llarg de la desfilada i les carrosses pròpies de Ses Majestats entregaran caramels també sense sucre aptes per a diabètics.
Es respon prest la pregunta i es marca la casella corresponent en els documents que s'envien al registre.
És sorprenent, ja que la paraula té precisament origen a Gran Bretanya i es tracta d'un terme d'equitació: Derby, que és una carrera de cavalls afavorida per Edward Smith-Stanley, 12è comte de Derby a 1780.
És també el món dels sentits i una ètica de la vida, lligada a la sostenibilitat, el consum de proximitat, els aliments ecològics...
És tan absurd com això: hi ha un incendi en un habitatge i els bombers, abans d'entrar, han de fer el càlcul del cost i enviar Excels a Madrid per supervisar la despesa.
És temps de relleu i Francisco Rubio fa un pas al costat en la història del CD Numància amb la sensació del deure complert.
Es tracta de competicions amb les seves pròpies lligues mundials –les més conegudes són Electronic Sports League i Lliga de Videojocs Professional– en què competeixen jugadors professionalitzats com passa en el món físic.
Es tracta de connectar necessitats amb solidaritat.
Es tracta de dues dones amb patologies prèvies.
Es tracta de fer el que diem que hem de fer ", argumenta Justribó.
Es tracta de promoure l'oci saludable entre adolescents i joves en risc de vulnerabilitat.
"Es tracta de triar: o seguim com fins ara o la vida", ha sentenciat per insistir en la necessitat de dictar una ordre de confinament total i adoptar mesures més dràstiques.
Es tracta de turismes de gasolina anteriors a la norma Euro 3, matriculats abans de gener del 2000, i els automòbils dièsel anteriors a la norma Euro 4, matriculats abans del 2005 o 2006.
Es tracta de viure l'Evangeli o no, ser més o menys evangèlic», va dir en una entrevista l'any de la seva estrena com a purpurat.
Es tracta dels xips de wifi més comuns utilitzats en els dispositius dels usuaris, com assenyala la companyia.
Es tracta d'un alumne que havia fet un viatge internacional.
Es tracta d'un ballet de dos actes inspirats en la figura d'Olga Khkhlova, ballarina dels ballets russos, que va ser la primera dona de l'artista, i també inspirat en el triangle amorós que es va formar entre el matrimoni i l'amant del pintor, Marie-Thérèse.
Es tracta d'un benefici sanitari i d'un enorme estalvi econòmic.
Es tracta d'un d'aquells equips amb una afició tan creient que fa gran l'esport rei.
Es tracta d'un doble grau pioner, "en què els alumnes obtenen una menció específica en llengua anglesa, equivalent a l'AICLE", subratlla Casas.
'Es tracta d'un respirador de campanya en el que s'ha simplificat al màxim el seu disseny i components amb la finalitat de poder desenvolupar un dispositiu mèdic robust, d'utilitat i de menor complexitat facilitant la seva producció i assemblatge', destaca el Consorci de la Zona Franca.
Es tracta d'una aliança entre el Consorci de la Zona Franca (CZFB), HP, Leitat (Tecnio) i SEAT juntament amb CatSalut, a través del Consorci Sanitari de Terrassa (CST) i l'Hospital Parc Taulí de Sabadell.
Es tracta d'una dona, de 71 anys, una de 77; un home de 92 i un altre de 71 anys, tots ells amb factors de risc associat i veïns d'Igualada.
Es tracta d'una pàgina dinàmica a escala espacial i temporal.
Es tracta d'una plataforma multidispositiu - per a smartphones i tauletes (iOS i Android), Samsung Smart TV i dispositius que permeten fer mirroring (mostrar la pantalla de l'smartphone o tauleta a la pantalla de la televisió).
Es tractava de tres individus de nacionalitat romanesa que formaven part d'un clan familiar i que operaven com a grup criminal.
És un conveni que es va signar amb el 'mairie' de Porta en l'últim mandat, en què ens van fer una cessió de 1.000 metres quadrats amb un lloguer gratuït.
És un dels avisos que fa en aquesta entrevista Benito Almirante, cap del Servei de Malalties Infeccioses de l'Hospital Vall d'Hebron i cap del grup de recerca en Malalties Infeccioses del Vall d'Hebron Institut de Recerca.
És un dels grans actius d'una federació i volem ajudar que hi hagi competicions; però un altre objectiu és crear herois perquè el món de l'esport sigui un model a seguir.
"És un dels problemes greus que tenim i l'hem d'aplicar el més aviat possible", ha ressaltat el cònsol major d'Ordino.
És un espai dedicat a la vida al camp i a la granja on els infants poden jugar i aprendre els oficis tradicionals i les feines del camp.
És un esport molt bonic i se li pot treure molt profit", comenta Mireya, que coneix la importància de projectes com aquest per a la difusió de la gimnàstica rítmica.
És un gran aficionat i tota l'hora de tractament ens la passem parlant de jugadors, d'anècdotes, de com li va anar l'equip la setmana passada...
"És un gran avenç, però adaptada a la realitat andorrana", ha conclòs Cinca sobre la proposició de llei.
És un individu de 31 anys, de nacionalitat espanyola i veí de Tarragona.
És un llibre sobretot divulgatiu, que s'ha regalat, i que ara volem que vagi més enllà de l'illa.'.
És un noi d'ètnia gitana que fa tercer d'ESO i ha progressat molt bé", afegeixen Pablo Mantilla, director general de la Fundació València CF, i Antonio Salvador, coordinador de les Escoles COR Blanquinegre.
"És un objectiu que feia temps que perseguíem i tots dos comuns ho vèiem i ho veiem molt necessari", ha confessat Jordi Torres.
És un període de l'any que arrenquem provant sort amb algun dècim.
És un producte que conté, sobretot, proteïna procedent de la carn del peix, però, a diferència del peix fresc, també conté una mica d'hidrats de carboni del midó que cal afegir-hi.
És un projecte prioritari i absolut juntament amb els que hem parlat.
És un projecte que té la mateixa font d'inspiració que la secció 'Vinyaserra' de VilaWeb.
"És un referent molt bo perquè estàs a la muntanya però a prop del centre i les activitats estan adaptades a les famílies".
És un resultat important però insuficient com per considerar que la independència de Catalunya en el seu sentit estricte, sense referèndum ni res que se li assembli, pugui ser ara mateix objecte de negociació.
És un tema de quina manera poder tenir idees sobre aquesta informació però també volem fer un treball de prospecció i intentar visualitzar edificis que puguin estar buits.
És un tema d'interpretació i, per descomptat, també hi ha pressions.
És un virus d'una família coneguda, els coronavirus, que causa refredats i infeccions respiratòries.
És un virus que es contagia molt ràpidament però amb una mortalitat més baixa.
És una autèntica vergonya que utilitzin els diners de tots els catalans per fer campanya electoral pel PSOE". ▶️ lcleries: "La variant de Vallirana està acabada des d'abans de l'estiu.
És una autèntica vergonya que utilitzin els diners de tots els catalans per fer campanya electoral pel SOE" [URL].
És una barreja de moltes coses en un plat molt petit; en canvi, els mallorquins tendim a ser austers i simples.'.
És una ciutat petita, una ciutat que mai ha vist jugar al seu equip a aquest nivell i, per això, hi ha molta gent il·lusionada.
És una conselleria pràcticament nova i la consellera està preparant un projecte de com actuarem.
És una cosa que forma part del mobiliari i serveix per posar missatges comercials.
És una de les joies de la col·lecció que va començar Garriga.
És una evidència que s'està produint una regressió important de les glaceres i el trencament del gel a l'Àrtic, hi ha una mitjana d'escalfament important.
És una experiència molt enriquidora per a un nen fer esport conduït per un equip rellevant com el València, perquè afecta l'autoestima i perquè els comencen a passar coses 'xules'".
És una infecció que per a persones amb certes patologies de base i en algunes poblacions de risc com la gent més gran té un impacte molt important.
És una manera de fer menys ingrata la reacció de temor.
És una mesura que també hem de treballar, hem de fer l'ordinació i una vegada feta amb les mesures incloses i tanquem el pressupost, ho traurem.
És una mostra claríssima que si deixes la gent que treballi, dóna el màxim.
És una obra important, és un estadi que fa més de 30 anys que està funcionant, necessita una remodelació important, i la farem com toqui.
És una obra molt important i sí que és cert que una part d'aquests diners els hem recuperat de l'assegurança; l'altra part, si tot va bé, esperem recuperar-la, d'alguna manera, de Progec, però tot i així s'ha de posar al pressupost.
És urgent substituir les consignes patriòtiques per valors de cooperació i sentiments d'amistat, amor i pau.
Es va convertir en un clàssic durant les dècades dels 40 i 50, quan solia disputar la Tercera Divisió.
Es va demanar als voluntaris que completessin enquestes d'estat d'ànim, abans de l'experiment i 10, 20 i 30 minuts després.
Es va encarar amb els agents i els va proferir múltiples insults i amenaces.
Es va fer un concurs nacional on no es va presentar ningú i llavors en vam fer un d'internacional.
Es van conèixer el 1962 i, durant la dècada posterior, van formar la que potser sigui la parella més famosa en tota la història de la dansa.
Es van dir coses molt fortes que en una democràcia normal serien fora de lloc.
Es van millorant un a l'altre i és bo que estiguin en la mateixa categoria".
Es van mostrar preocupats però ja coneixien el projecte.
És veritat que amb la situació política que estem vivint tot s'ha polititzat molt més.
És veritat que vinc del Consell, on els protocols estan tots ben establerts.
Es vetllarÃ per a la visualitzaciÃ3 correcta del bÃ© i per a la integraciÃ3 harmÃ2nica de les possibles edificacions.
Es veu en cada cap de setmana a El Molinón i en el Tartiere i particularment en els desplaçaments.
"Es veu que si ets dona no pots guanyar oficialment un torneig d'escacs a la universitat", va afegir.
Es viu amb passió al món i, per descomptat, també dins del nostre país.
'Escac i mat al coronavirus' diu la nova iniciativa del Club Escola Esportiva Espluguenc d'Escacs per matar l'avorriment del confinament a casa de nens escolaritzats a la ciutat i persones de la tercera edat.
Escola d'oportunitats (Sant Adrià de Besòs): L'escola ofereix tot un itinerari de formació per als usuaris que busquin accedir al mercat laboral millorant les seves capacitats professionals i aptituds, com habilitats de comunicació, com preparar un currículum o com enfrontar-se al mercat laboral.
Escoles i universitats han tancat, alguns bars, restaurants i locals d'oci també ho han fet o tenen previst fer-ho.
Escoles i universitats tancades, teletreball i botigues buides.
Escriu un post per publicar a l'edició impresa i a la web.
Escriure i llegir comentaris a les notícies.
ESET va provar i va confirmar que entre els dispositius vulnerables es trobaven dispositius d'Amazon (Tiro, Kindle), Apple (iPhone, iPad, MacBook), Google (Nexus), Samsung (Galaxy), Raspberry (Pi 3) i Xiaomi (Redmi), així com punts d'accés d'Asus i Huawei.
Espanya decretarà aquest dissabte l'estat d'alarma pel coronavirus.
Espanya és la gran pàtria intocable on no passa res?
Espanya està com a segona en aquesta categoria i obliga a aïllar-se durant 14 dies.
Espanya ocupa, en aquest estudi de periodicitat anual, el lloc número 28, el més baix dels últims set anys i un dels més discrets entre les economies occidentals.
Especials monogràfics amb continguts editorials existents o de nova creació.
Espere que el parlament torne a ser un lloc de diàleg. —Us ha quedat alguna amistat de la bancada del PP del pas per les corts? —No.
"Esperem que mesurades es prenen perquè els i les estudiants seguim amb el temari dins del possible i de la normalitat", assegura.
Esplugues donarà la benvinguda (18.00 h) als Reis d'Orient aquest 5 de gener a la plaça Catalunya, des d'on arrencarà la cavalcada a les 18.30 h.
Espot ha destacat que aquestes mesures addicionals s'afegeixen a les que l'executiu va prendre el dimecres i ha apel·lat a la ciutadania i els visitants "a la calma", ja que ha dit que cal fer aquesta crida malgrat s'estigui davant una situació "preocupant i excepcional".
Espot ha explicat que el Servei d'Ocupació prestarà un millor servei i més ampli, a l'hora que regularà la prestació econòmica per desocupació involuntària.
Espot ha explicat que "l'executiu pren aquestes mesures per prevenir la salut pública, en un missatge realista i no alarmista".
Espot ha manifestat que en l'actualitat el debat que cal fer és sobre els diferents "models de turisme" i ha emfasitzat el fet que els diferents països presents a la reunió comparteixen objectius comuns com una estratègia comuna de turisme i desenvolupament sostenible; un pla per potenciar la gastronomia iberoamericana; la innovació; el desenvolupament de les àrees rurals i la formació.
Espot ha recalcat a tots els ciutadans que cal ser responsable i que "el confinament a domicili i l'aïllament hospitalari serà obligatori, si ho diuen els professionals de la salut".
Espot ha recordat les xifres d'arribades de turistes que es mouen a nivell mundial i que assenyalen que el 2019 hi va haver 1.500 milions d'arribades de turistes internacionals, una dada que al 2030 se situarà en els 1.800 milions, la qual cosa, ha afegit, posa en relleu no només la importància del turisme per a les economies mundials sinó també la necessitat "imperant" de que el turisme sigui sostenible i es posin en valor altres aspectes com la inclusió o el patrimoni cultural.
Espot també ha dit que mesures com podrien ser tancar les fronteres no estan sobre la taula ara com ara, ja que seria una "solució desproporcionada" davant la situació actual.
Espot també ha explicat les mesures que han pres amb motiu de la commemoració del 27è aniversari de la Constitució.
Esquerra Republicana de Catalunya pateix l'efecte contrari.
Esquerra Unida del País Valencià (EUPV) s'allunya de Compromís i Podem per presentar-se en coalició a les eleccions espanyoles del 20 de desembre.
Està a punt de començar una classe teòrica del curset 'Avis, volem la vostra seguretat', que segueix la sessió pràctica dins d'un bus.
Està acostumada a patir, però s'entrega totalment al seu equip.
Està clar que no és una sola persona la que decideix el nostre destí en matèria de gènere, es tracta d'un complex entramat de poders, que fan referència als discursos i també a les institucions.
Està explicada com un conte il·lustrat i és útil per als menors de sis anys.
Està exposada la seva peça Natura morta, un oli sobre llenç.
Està garantida la presència de fiscals en servei de guàrdia i l'assistència a judicis assenyalats.
Està previst que Ses Majestats arribin cap a les 18 hores guiats pel Mag Rubisenc i amb la col·laboració indispensable de tots els nens rubinencs.
Està prevista pel 22 de març a l'Hospitalet de Llobregat.
Estam a l'espera de veure com serà el document final", ha assenyalat Maria Antònia Font, secretària de normalització lingüística del sindicat.
Estam convençuts que, en un moment com el que vivim, més que mai hem de fer costat als nostres creadors, ensenyants, científics, emprenedors, ciutadans actius, i formar part del motor que impulsi una societat viva, orgullosa de les seves arrels i que mira al futur amb esperança i coratge.
Estan destinats als col·lectius més vulnerables.
Estan exempts d'aquesta normativa els vehicles dedicats al transport de persones amb mobilitat reduïda i els vehicles de serveis essencials (metges, bombers, policia, etc.).
Estan segurs que cap formació política tindrà la majoria i serà aquí quan entraran en escena amb els seus dos consellers.
"Estaran en observació per veure com és la seva evolució i es decidirà si poden tornar al domicili o si empitjoren i van a l'hospital", ha afegit.
Estaríem millor a l'oposició i protestant molt?
"Estava a punt de descendir a Segona Divisió B i de desaparèixer uns dies després, però en el minut 92, Vicente Celeiro va marcar el gol que va evitar el descens", ens explica el comissari.
Estava buscant feina quan va veure, a Facebook, un anunci que encaixava perfectament amb el que desitjava: una feina com a professora auxiliar de conversa en anglès...
Estava capacitat, em vaig guanyar la confiança dels jugadors i al final vam fer un any fantàstic.
"Estava molt concentrada abans de la retransmissió i de cop vaig notar que alguna cosa em tocava la galta", declara la reportera.
"Estava treballant en el Mars del Nord i em vaig trencar el cartílag del genoll de la cama dreta.
«Estava veient una pel·lícula a la tele i de sobte el menjador es va il·luminar de color taronja i vaig sentir dues explosions, i al moment van saltar els vidres en trossos i fins i tot es va aixecar una motllura de la paret.
Estel·la per ací, Estel·la per allà...
Estem a l'expectativa, serem crítics en el sentit positiu de la paraula, i a veure si a partir de la continuïtat podem aconseguir una promoció nacional i internacional de Sòria".
Estem anant cap a la unificació del sector?
Estem anant cap a un sistema americà, en què una estació ofereix de tot.
Estem apostant molt per l'estació, creiem que és el motor econòmic de la parròquia i per això la continuarem potenciant, sobretot pel que fa als grans esdeveniments com ara les copes del món de BTT o esquí de muntanya, perquè realment és el que dinamitza.
Estem compromesos amb l'exercici de la nostra professió.
Estem en una època de molt aïllament, d'egoisme, de poca solidaritat.
Estem estudiant com i quan el transport públic pot pujar a zones com Fiter i Rosell, els Vilars, la Plana i Engolasters.
Estem fartes de veure com la gent menysprea la feina dels periodistes i avui m'ha tocat a mi.
Estem intentant que només resideixin aquí nois a partir de 14/15 anys.
Estem pitjor que a Itàlia!. —Ara ja diuen que les infermeres sou les úniques que acompanyeu els morts.
Estem treballant i aviat podrem començar a informar.
Estem treballant les línies d'ocupabilitat i formació per a jugadors i tècnics.
Estic acostumada a fer fotografia d'alta cuina, però el variat és un plat molt diferent, amb múltiples textures.'
Estic content en aquests aspectes.
Estic molt contenta amb aquesta corporació, hi ha ganes i això és l'important.
Estimades i estimats que sou a la presó o a l'exili o multats o imputats i perseguits.
Estimats Reis Mags, jo sé que vosaltres viviu una mica estressats perquè molts nens cada vegada demanen més regals, i més cars, i com que aquests regals no els proporcionaran mai el que en el fons desitgen, sense saber ni tan sols que ho anhelen (em refereixo a l'amor incondicional i present dels pares), el resultat és que cada vegada us demanen coses més cares en una espiral consumista sense control: un iPhone XR o unes Mizuno (que d'aquí a sis mesos no podran utilitzar perquè els nens canvien de talla de peu d'una estació a l'altra).
Estrelles com Cristiano Ronaldo, Kaká, Xabi Alonso o Casillas van ser llavors símbol d'ajuda en una Espanya que va respondre a les necessitats de Lorca.
Estudien alternatives a la docència i als exàmens presencials.
Estudien per què pasen però també truquen a un timbre a les tres de la matinada per canviar la vida d'una família.
Estudis a la Xina alerten que l'aïllament afecta molt més els infants i adolescents.
EUPV fa avui un referèndum intern sobre la ratificació de la coalició amb Unitat Popular, que encapçala Alberto Garzón.
EUPV ha estat molt crítica envers les negociacions amb totes dues formacions i, de moment, considera trencada la negociació.
Europa ha obert un parèntesi i la Comissió ja ha dit que no cal fer cas de la llei d'estabilitat europea.
EUROPA PRESS DE CATALUNYA, SA o. en el correu electrònic habilitat a aquest efecte, protecciondedatos [URL], incloent en tots dos casos fotocòpia del seu DNI o un altre document d'identificació equivalent.
EUROPA PRESS DE CATALUNYA, SA us informa que les vostres dades seran tractades amb el màxim zel i confidencialitat per tot el personal que intervingui en qualsevol de les fases del tractament.
EUROPA PRESS DE CATALUNYA,SA no comunicarà les vostres dades a cap tercer, excepte consentiment exprés i informat per part dels interessats.
Exempcions per poder circular per la ZBE de Barcelona.
Exercicis d'atenció plena o fins i tot la pràctica del ioga pot ser molt eficaç també.
Exesquiador de l'equip francès i cinquè a la prova de descens dels Jocs Olímpics de Salt Lake City 2002, Crétier ha entrenat fins el març d'aquest any corredors com Alexis Pinturault, Victor Muffat-Jeandet o Thomas Mermillod-Blondin.
Existeixen molts colors i tonalitats per escollir.
Experiments recents en laboratori, que publica la revista New England, assenyalen que hi ha la possibilitat que també es pugui transmetre per l'aire en espais tancats per aerosols.
Explica José Méndez, president de la Federació de Penyes del RC Celta, que aquesta hora prèvia en els molts bars que hi ha a prop de Balaídos «és com l'altra part del partit, aquí es palpa si l'equip està bé o no, si Iago Aspas farà gol.
Explora totes les activitats i descomptes disponibles.
«Fa 10 anys que es va acordar el traspàs de Rodalies de l'Estat a la Generalitat i des d'aleshores mai s'ha firmat un contracte de servei ni tampoc s'ha fet el traspàs econòmic anunciat de 270 milions d'euros anuals», ha indicat.
Fa 5 anys, la Fundació del Levante UD es va adonar que "havia de desenvolupar una activitat social en el sentit d'ajudar els altres".
Fa 52 anys, el 1967, es creia que les dones no estaven "capacitades" per córrer 42 quilòmetres.
Fa 7 anys que treballo en una escola de futbol i m'encanten les criatures.
Fa anys, la primera Copa d'Europa que es va tenir ja ens va permetre posicionar-nos dins un calendari, i després ja van anar venint les Copes del Món el 2012 i el 2016, per acabar amb les finals de la Copa del Món de l'any passat.
Fa ara un any que l'ajuntament i la Generalitat van acordar un pla conjunt amb els Mossos i la Guàrdia Urbana, amb l'ajuda de vigilants de Renfe, per mantenir espaiós l'intercanviador.
Fa dècades que els estudis científics evidencien que respirar aire contaminat perjudica la salut present i futura.
Fa deu anys, vaig fundar la revista Papers de Vi, que té com a centre d'interès informatiu la Denominació d'Origen Alella, i ara, de fa un temps, cada diumenge a VilaWeb escric sobre vi, cuina i paisatge a la secció 'Vinyaserra'.
"Fa dos anys el RCD Mallorca va baixar a Segona Divisió B a Miranda del Ebro, fa un any va ascendir a LaLiga 1|2|3 després d'eliminar el CD Mirandés al play-off d'ascens i ara disputarà el play-off d'ascens a LaLiga Santander".
Fa dos anys, Elizabeth López, periodista de La Sexta, estava fent un directe a la platja de La Pineda sobre la precarietat en el sector de l'hostaleria.
Fa dues setmanes la reportera de Televisión Canaria Raquel Guillán estava informant sobre els forts vents que sacsejaven les Illes Canàries quan un home li va fer un petó a la galta.
Fa mesos que se succeeixen els moviments de fons perquè a les eleccions del maig hi hagi el màxim de batlles republicans, amb llistes conjuntes que superin la dinàmica i la divisió dels partits.
Fa només uns dies va regalar 200 pilotes a Cadis en una acció emmarcada en el mateix projecte.
Fa pocs dies que estem en el càrrec, però sí que puc dir que estem avaluant totes les opcions per executar-lo com més aviat millor. .
Fa pocs mesos que és cònsol major, abans era menor, com està vivint aquest canvi?
Fa temps que em rondava pel cap la idea de comprar una bicicleta elèctrica», explica Marina Boix, veïna de Badalona, encantada amb la seva bicicleta plegable motoritzada.
Fa tot just un mes que la nova corporació, integrada per diferents sensibilitats polítiques, ha començat a treballar, com està funcionant el nou equip?
Fa un mes van anunciar que demanarien l'indult per a Dolors Bassa.
Fa un parell de dies, vaig sentir na Marina Garcés afirmant que aquest virus havia vengut a mostrar-nos la fragilitat del sistema.
Fa unes setmanes, per exemple, una expedició de l'Acadèmia del València CF va viatjar fins a Singapur per participar en el prestigiós torneig JSSL Singapore Professional Academy 7s, una experiència que Luis Martínez valora com excel·lent.
Fa uns anys vam començar a resoldre la falta d'aparcaments segurs amb Bicibox, un servei que seguirem impulsant.
Fabio Quartararo va posar contra les cordes Marc Márquez en una lluita per la primera posició que va tenir un final de molta emoció.
Faci el que faci Pedro Sánchez, si obté l'abstenció d'Esquerra Republicana, l'acusaran de claudicar davant els enemics de la pàtria, i el mateix li passarà a ERC des de les files de l'independentisme.
Facilita l'accés a una audiència perfectament identificada (socialment, culturalment i econòmicament).
Faig aquesta crida en general, qui se sent interpel·lat ja se sentirà interpel·lat", ha afirmat, i ha reclamat poder criticar la gestió que s'està fent per millorar-la, però sense necessitat d'assenyalar perquè ningú se senti atacat.
Fandos afegeix que "alguns clients ens han explicat que ja havien provat el menú de dos o tres restaurants més".
Fanjul, de 95 anys, de l'Sporting, i Álvarez, de 88, l'Oviedo.
Felipe VI reconeix que els milions de Suïssa eren per a ell.
"Fem cas als ciutadans i tot el que ens demanen ho fem". .
Fem coure el rap al forn, a 200o, quatre o cinc minuts per cada banda.
Fem un repàs a la seva història.
Fenati, que va ser sancionat amb dues curses de suspensió, va demanar disculpes a «tot el món de l'esport» i va dir entrendre «les crítiques i el ressentiment» causat per la seva acció.
Fenati va tocar el semimanillar de la moto de Manzi, va accionar el seu fre en la recta de meta amb l'objectiu de minorar la seva marxa i va posar la integritat d'ambdós en perill.
Fent clic al botó '' acceptes les condicions generals de contractació.També et convidem a llegir la nostra política de privacitat.
Fent una projecció a partir d'aquestes dades s'estima que en aquests 15 dies d'aturada es perdran 2,6 milions en venda d'entrades.
Fer acudits o bromes, en últim extrem, pot servir per minimitzar-lo.
Fer subscriptors no és fàcil, perquè els lectors t'han de fer confiança i deixar-se sorprendre.
Fer un llibre d'aquestes característiques també té risc per als autors.
Fer un periodisme cada dia millor, més honest, que s'allunyi de la grogor i el populisme.
Fernández, quaranta-sisè pilot espanyol que guanya en el mundial de motociclisme, ha ocupat l'esglaó més alt del podi, en què l'han acompanyat el sud-africà Brad Binder (KTM) i l'italià Luca Marini (Kalex).
Fernández, segon ara en la classificació provisional del Mundial a 42 punts de Márquez, ha deixat escapar una oportunitat d'or per retallar distàncies amb el líder, tot i que encara amb cinc grans premis per davant en els quals intentar esmenar la situació.
Fernando Navarro, barber professional a Madrid, comparteix amb Landry Agres el títol de "perruquer de les estrelles".
Ferran Latorre, al Parc de les Set Fonts de Sant Julià de Vilatorta.
Ferran Latorre, en una imatge a l'Everest.
Ferran Latorre, vol tornar a l'Everest.
Fes click a cadascuna de les capçaleres i accedeix al contingut en vídeo sobre com es viu ElClásico a Espanya:.
Fes el test i descobreix si ets el que més saps. .
Fes el test i et direm quin equip portes al cor (tot i que encara no siguis conscient). .
Fes-te subscriptor ara i podràs descarregar-te el PDF cada dia.
Fes-te subscriptor per només 48€ per un any (4 €/mes). © 2020 El Punt Avui
Fes-te subscriptor per veure aquí el contingut complet de la notícia.
Filòsof i cofundador de Dau al Set, Arnau Puig publica a Comanegra el llibre 'Brossa: escamotejador i burleta', la seva visió d'un artista i amic, a qui va conèixer el 1942, sis anys abans de fundar junts el grup avantguardista que posaria llum a una etapa fosca de postguerra junt amb Joan Ponç, Antoni Tàpies, Modest Cuixart i Joan-Josep Tharrats.
Finalitzada la contesa, la Jaguar va tornar als cotxes i el 1948 va matricular els primers amb el volant a l'esquerra, i un d'aquests és el que ara condueix Ricardo.
Finalment, Adhanom ha demanat a tots els països que activin i ampliïn els seus mecanismes de resposta contra el coronavirus; comuniquin a la població els riscos que comporta i com es poden protegir a si mateixos; i detectin, aïllin i tractin als casos confirmats de covid-19 i realitzin un seguiment de tots els seus contactes; i preparin els seus sistemes sanitaris per atendre tots els casos i tinguin cura dels treballadors sanitaris.
Finalment, al canal de salut del web de la Generalitat de Catalunya, es pot consultar un gran nombre de documents, vídeos i altres recursos que poden servir d'ajuda a tots aquells que vulguin saber més sobre aquesta pandèmia i les mesures que ha de prendre la població.
Finalment, al sector del Tarter, al gran domini esquiable de Grandvalira, s'hi ha projectat la promoció d'alt estànding Isard Homes, comercialitzada en exclusiva per Engel & Völkers Andorra, 60 habitatges dissenyats per l'arquitecte Sebastià Machado, en què ha unit el tradicional i el modern fins a aconseguir unes construccions en harmonia amb l'entorn de muntanya.
Finalment, cap on creu que va el sector, ara que Ordino Arcalís ha sortit del paraigua de Vallnord?
Finalment, Cs seguiria caient i perdria 4 diputats passant de 10 a 6, i Más País, que actualment compta amb 3 escons, es quedaria amb només 1.
Finalment, diumenge hi haurà una degustació guiada de cerveses catalanes, un maridatge de cerveses amb productes fumats i un taller per a aprendre a cuinar amb cervesa.
Finalment, el conseller de Governació i Administracions Públiques, Jordi Ausàs, ha remarcat que els premis són "l'exemple de la importància de la comunicació en una societat que avança cada vegada més cap a la informació, on la informació és coneixement".
Finalment, entre els incidents més rellevants destaca una baralla d'unes 30 persones en un bar de l'Hospitalet de Llobregat.
Finalment, ha demanat que Sánchez "reconegui tots els interlocutors polítics avalats per la ciutadania", en referència al president de la Generalitat, Quim Torra.
Finalment, l'etiqueta 'B' és per a turismes i furgonetes de gasolina a partir del 2000 i dièsel a partir del 2006.
Finalment, l'operació policial ha permès aclarir la sostracció de 62 bicicletes noves de luxe (moltes d'elles elèctriques, i la resta de muntanya i ciutat) amb un preu mitjà de 2.000 euros cada una i detenir quatre homes i dues dones, entre ells el treballador infidel i presumpte capitost.
Finalment, Martí March ha assegurat que els 3.000 cromebooks comprats per la Conselleria arribaran a les famílies que ho necessitin a final d'aquest mes, i que estan fent una anàlisi d'aquells alumnes amb qui encara no han pogut contactar.
Finalment, podem afirmar que la sincronització entre música i dansa produeix un doble efecte beneficiós, la música estimula els centres de recompensa del cervell, havent-se trobat una relació causal entre la dopamina i les respostes de recompensa en humans a l'escoltar música, mentre que la dansa activa els circuits sensorials i motors.
Finalment, podeu dirigir-vos al portal Your Online Choices i / o utilitzar l'enllaç Canviar consentiment per trobar informació útil i per configurar, proveïdor per proveïdor, les seves preferències sobre les cookies de la nostra web.
Finalment, també s'ha comentat que aquest mes de febrer membres de l'OSCE visitaran Andorra per verificar i controlar que els mecanismes electorals funcionen correctament, de cara a les eleccions generals del 7 d'abril.
Finalment, un tema candent al món bancari: es materialitzarà alguna fusió en el sector com fa tant temps que s'anuncia?
Finalment, uns altres 15 països exigeixen alguna altra mesura en cas de viatge com Alemanya, Bèlgica, Bulgària, Camerun, Dinamarca, Egipte, Estònia, Haití, Hondures, Itàlia, Japó, Lituània, Nepal, Ucraïna i Vietnam.
Finalment va ser dret l'opció triada: "Un amic del meu pare em va explicar en què consistia la carrera i el que vol dir el dret, que al final és aplicar el sentit comú a la vida, i em va encantar.
Fins a 40 parades sense interconnexió entre línies seran clausurades en un nou esforç per aturar l'extensió de l'epidèmia, que a la capital britànica s'ha accelerat els darrers dies, i que "va tres setmanes més avançada" que a la resta del país, segons Patrick Vallance, director general de Salut del govern britànic.
Fins a la resolució completa de la qüestió, dubte, queixa o reclamació.
Fins a quin punt compliquen el funcionament normal del servei les infeccions de coronavirus als farmacèutics? —Ja hi ha unes quantes farmàcies tancades perquè quan una persona de l'equip és positiva o sospitosa de ser-ho ha de ser confinada.
Fins a quin punt influeixen les decisions estilístiques dels futbolistes de LaLiga en el ciutadà del carrer.
Fins al migdia hi haurà estrats baixos al litoral, prelitoral i la depressió central, que deixaran el cel entre mig i molt ennuvolat, o cobert fins a primera hora del matí, tot i que al llarg del matí tendiran a minvar a l'interior.
Fins aquest dimecres al matí, 5.635 usuaris de vehicle privat sense distintiu s'han donat d'alta a la plataforma de la ZBE la pàgina web [URL].
Fins ara, bona part de les informacions que s'havien transmès per part de la comunitat científica és que els nens, en el cas del coronavirus, tenien menys risc d'infecció que altres grups de població.
Fins ara han presentat la seva declaració 75.960 contribuents de l'Arxipèlag, un 40,5% més que l'any passat.
Fins ara la cinquantena de casos que s'havien diagnosticat fora de la Xina eren importats del país asiàtic, excepte dos, que s'havien contagiat al Vietnam i al Japó.
'Fins ara no hem rebut cap proposta, no ha estat possible parlar de programa ni de campanya electoral', ha assenyalat Esquerra Unida.
Fins i tot als dos mesos d'arribar, LaLiga em va donar un premi a millor entrenador que, per descomptat, vaig fer extensiu a tot l'equip", recorda.
Fins i tot, DA no ha fet llista a la Massana.
Fins i tot el terme s'aplica als partits entre Anglaterra, Escòcia, Gal·les i Irlanda del Nord, referint-se al derbi britànic.
Fins i tot els que no han guanyat s'han implicat.
Fins i tot fins els més petits.
Fins i tot Frozen, amb el qual juga la meva filla petita, fa pagar per aconseguir més boles de neu o per disposar de més personatges.
Fins i tot més ràpid que el virus s'escampen la por, la rumorologia i les notícies falses.
Fins i tot moltes vegades la baixada és més lenta que no la pujada, que de vegades és vertiginosa.
Fins i tot s'ha demostrat la seva eficàcia per tractar pacients que pateixen d'algun tipus de patologia de salut mental.
Fins i tot, si podem, estirar el carro en el moviment reivindicatiu de la dona", destaca el vicepresident de l'SD Eibar Fundazioa.
Fins i tot tenim dissenyadors per crear vaixelles noves".
Fins i tot va aparèixer en 'El xou dels Muppets' ballant amb la porqueta Peggy.
Fins no fa gaire, a Galícia, abans de cuinar-lo l'apallissaven perquè així trencaven les fibres de la carn i s'estovava.
Fins que no revoqueu el consentiment.
Fixeu-vos que tampoc no aporta fibra, llevat de la que hi haurà en l'acompanyament dels vegetals.
Font ha tingut unes paraules de reconeixmenet per a Miquel Macià, el fundador del diari, que va tenir "la valentia" de començar un projecte català a la xarxa a l'any 1996.
Fonts de diversos ministeris han confirmat a aquest diari que una comissió, en la qual participen totes les operadores de telefonia mòbil, els serveis d'emergència i Protecció Civil de cada autonomia i, també, tècnics de telecomunicacions i de seguretat de l'Estat, ja s'ha reunit diverses vegades per ultimar els detalls.
Fonts de Junts per la República diuen que elaboraran una proposta global per intentar acordar amb la resta d'actors els mecanismes reglamentaris i de control d'aquestes primàries.
Fonts de la Conselleria de Salut han confirmat a l'ARA Balears que s'està treballant en el decret que regularà la capacitació lingüística dels professionals sanitaris i que, si bé el català serà un requisit, s'està valorant encara com es regularà i quines excepcions tindrà.
Fonts de l'empresa asseguren que ningú va avisar el personal de seguretat del metro de l'atac, que sí que va ser registrat per una càmera.
Fonts de treballadors de seguretat del metro han explicat que l'atac s'ha produït a l'accés secundari de l'estació de Navas, que a aquella hora no té empleats.
Fonts del Ministeri que dirigeix Isabel Celaá van explicar a Europa Press que és "aviat" per plantejar una modificació de l'ordre que determina les dates màximes de realització de la EvAU, l'article de la qual novè estableix que les proves en primera convocatòria de 2020 "hauran de finalitzar abans del dia 19 de juny" en totes les comunitats autònomes, que decideixen al costat de les universitats les dates dels exàmens a les seves regions.
Fonts del partit de Marta Pascal avisen del perill que, en aquestes ciutats, s'acabi dividint encara més el vot amb llistes alternatives a les de JxCat, ERC i la CUP promogudes per la societat civil.
Fonts dels Mossos han explicat que l'operació policial podria allargar-se fins a les onze d'aquesta nit de dijous.
Fonts pròximes al comú de Canillo han indicat que no entenen la decisió de Viladomat, tenint en compte que els perjudicats són ells després que el soci majoritari de Saetde decidís iniciar una croada contra la nova infraestructura que es vol construir a Soldeu, i que serà finançada per Ensisa.
Forma part del grup de mitjans NacióDigital.
Formar part d'una candidatura nacional "representa un cost en diners i esforç personal" i des dels Verds no han trobat una persona "decidida a anar cap endavant".
Formaran part de la Cavalcada les comparses dels Fanalets, de l'Estrella, dels Carters, els Xumets, els Reis i el seu seguici complet, la comparsa d'Anar a Dormir, la Carbonera i al final de tota la comitiva s'ubicaran les Carrosses dolces que, com ja és costum, seran les encarregades de fer caure una gran pluja de caramels per a tothom.
Formes de resistència a la norma que permeten que aparegui quelcom nou, que no estava previst, possibilitats de ser que rompen els motles.
Fòssils revelen l'existència d'anys de 372 dies en el passat.
Foto de família, amb tots els guardonats. .
Foto: ZEC. —En la sessió que veurem a la Renaixença, quants personatges interpreta? —És un monòleg, on bàsicament interpreto dos personatges i als policies, que faig que es vegin encara que no existeixin.
Fou als anys cinquanta quan uns turistes incipients –més semblants als viatgers que no pas als usuaris del 'tot inclòs' amb paladar enrajolat–, gent amb una certa sensibilitat gastronòmica, varen demanar de tastar cadascun dels plats que servien en una fonda.
Fou un filòsof del llenguatge, Austin, qui va posar en funcionament aquest concepte de 'performativitat' en l'àmbit del llenguatge.
Francesc Garriga, l'avi de Ricardo, era un empresari tèxtil que va començar amb la passió d'aquesta família pels cotxes antics, que actualment acumula ja una trentena d'exemplars.
Francisco Rubio havia situat el Numància a LaLiga, una fita que semblava un somni impossible i que s'havia fet realitat gràcies a la il·lusió del seu president, del seu equip i de tota la societat soriana.
Francisco va penjar les botes la temporada 2010-11 en finalitzar el seu compromís amb l'Oriola, però la seva retirada com a jugador no va ser el seu comiat del futbol, ja que aquest mateix any tornava a la seva terra i prenia les regnes del filial d'Almeria.
Fruit de l'afer, a part de la via judicial, el cas també va arribar fins al ministeri de Medi Ambient, Agricultura i Sostenibilitat que va obrir un expedient a Naturlandia que va acabar amb una sanció econòmica de 6.000 euros i la necessitat d'implementar millores en el sistema de seguretat dels animals del parc.
Funciona amb 3 piles AA, no incloses.
Funerals, tampoc no els deixen fer.
Furió explica que es va crear amb dos objectius: "Com una forma d'estimular futurs llevantinistes i, d'altra banda, per tal d'ajudar a la integració social i de donar l'oportunitat a persones que potser en circumstàncies normals no tindrien l'opció de practicar futbol".
Futbolista forjat en les categories inferiors de l'RC Deportivo, va arribar a jugar a la màxima categoria amb aquest club al costat de companys de la talla de Bebeto, Fran, Manjarín, Mauro Silva, Martín Vázquez o Txiki Begiristain.
«Gairebé m'han passat per sobre i he caigut.
Galicia como fútbol, que recorre de forma cronològica els 143 anys d'aquest esport a la Comunitat Autònoma de Galícia.
Galícia ha aportat molt més a la cultura i al món del futbol.
Galícia i Catalunya, que han anunciat la suspensió de les classes durant dues setmanes a partir d'aquest divendres, tenen previstes les proves de selectivitat per als dies 9, 10 i 11 de juny.
Gallar i Diamanka van ser els primers a provar-les; ara, ho pot fer qualsevol i de manera gratuïta.
Garcés posa l'accent en el fet que la crisi actual intensifica l'experiència de fragilitat i fallida del sistema, i incideix en el classisme que fa possible que els sectors més precaritzats de la població siguin els més exposats al contagi a causa de la necessitat i l'obligació d'anar a treballar.
García Cota, cap dels serveis mèdics de l'RC Celta i metge de la Selecció Espanyola, la clínica ofereix la possibilitat que qualsevol persona pugui accedir a les seves instal·lacions i posar-se en mans dels mateixos metges i fisioterapeutes que tenen cura de la salut de futbolistes que juguen en Laliga Santander.
García, de 19 anys, va néixer a Barcelona i va començar a jugar a escacs als dotze anys gairebé per casualitat.
Garrallà destaca la importància de fidelitzar un públic atret per l' oferta gastronòmica massanenca i que es continuarà en la línia de promocionar la cuina local.
Gaudeix de les ofertes d'oci i cultura a l'Espai del Subscriptor.
Gaudeix d'eines exclusives i molts avantatges més.
Gavín ha explicat a aquest diari que l'acord amb Renfe persegueix millorar el servei de Rodalies després d'una dècada de buit administratiu i econòmic en la gestió del servei per part del Govern autonòmic.
Gent del barri, barcelonins, passavolants i turistes perfectament informats són a la cua.
German Adolfo Latorre, en un moment de l'obra de Poe.
Giorgio Agamben comparteix el temor de Han per la salut de la democràcia i per la temptació de perllongar l'estat d'excepció més enllà del virus.
Goldman Sachs estima que el PIB d'Espanya s'enfonsarà un 9,7% aquest any i que el dèficit es dispararà al 10%.
Gols de la jornada, resums dels partits, entrevistes o les prèvies són alguns dels continguts que es poden veure a la OTT.
Gols, rematades, passades, parades ... moments que han influït en el terreny de joc i en el resultat final de les trobades.
González ha acabat un curs per obtenir una titulació en AICLE (Aprenentatge Integrat de Continguts i Llengua Estrangera), que imparteix la UVic en col·laboració amb l'Ajuntament del Prat.
Google i YouTube connecten professors i estudiants durant la quarantena.
Gossos i gats poden contreure o transmetre la Covid-19.
Gràcies a això, el 16% dels autobusos de Barcelona, 184 vehicles, ja tenen instal·lat aquest mecanisme que interpreta l'entorn en temps real i alerta el conductor en cas de risc.
Gràcies a aquest servei, en el qual la qualitat de la retransmissió és una de les característiques més destacades, el boxejador murcià, José Quiles Brotons, ens explica: "Els meus pares tenen un restaurant i quan competeixo fora ho posen al televisor del restaurant i la gent ho veu mentre menja".
"Gràcies a ells la gimnàstica rítmica arriba a tots els públics i hi ha nens i nenes que en veure'l a la tele volen practicar-lo.
"Gràcies a LaLiga el futbol espanyol ha fet un pas de gegant i s'ha projectat a nivell internacional".
Gràcies a LaLigaSportsTV, els aficionats de moltes modalitats esportives estan d'enhorabona, ja que poden trobar en un únic espai tots els continguts sobre els seus esports preferits.
Gràcies a LaLigaSportsTV es poden visualitzar els partits en directe de la Lliga Asobal d'Handbol, la Lliga Nacional de Futbol Sala, LEB OR, bàdminton, hoquei, natació, gimnàstica, tennis de taula, futbol americà...
"Gràcies a LaLigaSportsTV, la rítmica es pot fer molt més famosa.
Gràcies a una projecció que inunda l'escenari de línies que s'entremesclen com branques frondoses a contrallum, emergeix la idea d'una confluència de traços, invisibles però latents, que forgen els milers de vides –de viatges– en el temps i l'espai.
Gràcies als milers de dades que generen els mòbils que circulen en vehicles i les aplicacines de localització de flotes.
Gran frase a la que podem afegir dos verbs que són clau per a tots els que gaudim de la gastronomia, i evidentment per l'Oriol Castro els seus companys de viatge.
Granada, Màlaga, Alcorcón i Las Palmas -aquest últim només a la primera jornada- han passat per la punta de la classificació durant aquesta primera volta, sent els malaguenys els que més jornades (10) han estat a la part alta, certificant que són un els grans favorits a l'ascens a la màxima categoria.
Grande-Marlaska ha subratllat que tot l'executiu treballa de manera coordinada quan li han preguntat també sobre els missatges de la formació que lidera Pablo Iglesias en els quals es qüestiona la figura del rei Felip VI.
Grandvalira va néixer l'any 2003 fruit de la unió comercial de les estacions de Soldeu El Tarter (gestionada per la societat Ensisa, que té com a accionista majoritari el comú de Canillo), i Pas de la Casa-Grau Roig, explotada per Saetde, la majoria en mans de la família Viladomat i amb el comú d'Encamp com a accionista minoritari.
Griezmann i De Jong debuten aportant les millors espurnes del bàndol culé.
Groguet i Moby Dick no estan sols a l'estadi de la Ceràmica.
Groguet pesa 600 grams i és molt ràpid fent vols rasants.
GRUP LES NOTÍCIES DE CATALUNYA, S.L. es compromet a complir la seva obligació de secret de les dades de caràcter personal i del seu deure de guardar-les.
GRUP LES NOTICIES DE CATALUNYA, S.L. no guarda cap informació de caràcter personal en relació a aquestes transmissions, únicament utilitza les funcionalitats de l'aplicació corresponent, i, per tant, no es fa responsable del tractament de dades que puguin realitzar aquests tercers, i l'usuari que opta per usar-les queda subjecte als termes i condicions que aquests tinguin acordats amb els titulars d'aquestes aplicacions.
GRUP LES NOTÍCIES DE CATALUNYA, S.L. podrà, si escau, comunicar les dades personals recollides a empreses del grup així com d'altres col·laboradors autoritzats que, en qualitat d'encarregats, podran tractar-los per a les finalitats expressament autoritzades i consentides per vostè.
Grynspan ha volgut incidir, també, en el paper de la innovació i aspectes com la gastronomia i s'ha referit, precisament, a un treball que s'està duent a terme sobre l'impacte de la gastronomia en l'agenda 2030.
Grysnpan subratlla que s'incloguin aspectes com l'enfocament en les persones en el document de treball dels ministres iberoamericans.
Gual ha respost que "si apareix un nou partit que es diu Esquerra Democràtica, doncs ja veurem", en un esclat de riure de tota la sala.
Guarda les notícies que t'interessin per llegir-les quan vulguis.
Guarnim el pastís amb els cirerols i les gambetes, i les fulles d'enciam pel voltant.
Guia d'estacions, consells i informaciÃ3 del mÃ3n de la neu.
Guia per actuar davant del Covid-19: això és el que has de fer si sospites que estàs contagiat o que ets un contacte.
Guia per actuar davant del Covid-19: això és el que has de fer si sospites que t'has contagiat o que ets un contacte.
Guia per actuar davant el coronavirus. .
Guy Ritchie torna als seus orígens amb un 'noir' d'humor àcid i passat de revolucions.
Ha aportat molt a aquesta organització i la gent de la UGT, estigui d'acord amb les seves opinions o no, l'aprecia i és una persona que sempre ha intentat aportar solucions.
Ha argumentat que en el cas de la UIB s'ha pogut resoldre que el curs s'acabarà telemàticament perquè es tracta d'estudiants adults i d'una institució amb eines digitals "bastant consolidades".
Ha arribat un moment que el restaurant a pista ja no és el que era fa 20 anys.
Ha assenyalat com la Conselleria va anunciar ahir en un comunicat que la repetició de curs ha de ser una situació excepcional.
Ha assenyalat que amb la situació generada per la crisi del coronavirus, "ara és impossible" fer un Sant Jordi com és habitual, de manera que els llibreters volen posar-se d'acord i tenir preparada alguna alternativa per quan el Govern decideixi previsiblement que no pot celebrar-se.
Ha assenyalat que molts dels pacients són, per edat i patologies prèvies, un grup de població que necessita d'una especial protecció, per la qual cosa ha demanat un "exercici de responsabilitat social" amb el tancament de les consultes i centres de fisioteràpia per evitar la propagació del virus.
Ha aturat tots els desplaçaments, els viatges llunyans i les visites a ca la padrina.
Ha celebrat les investigacions i ha apuntat que "tot el que sigui sanejar les pràctiques a l'ens serà benvingut".
Ha encaixat perfectament, perquè ja ho sabíem que encaixaríem.
Ha estat un gran èxit a Mallorca.
Ha exhortat els mitjans de comunicació a no viure dels ajuts oficials i a complir amb el deure de tota empresa, que "és guanyar diners, per pagar impostos que reverteixen en la gent que més ho necessita".
Ha explicat que la idea és no avançar temari aquest tercer trimestre "per no deixar fora ningú" i ha assegurat que la Conselleria ja està treballant en la modificació dels currículums del curs vinent perquè s'hi pugui incloure el temari que durant el confinament no es pugui fer.
Ha explicat també que les universitats catalanes acullen 489 estudiants de les zones d'Itàlia més afectades i 417 de la resta del país transalpí.
Ha paralitzat els nostres quefers quotidians, ha romput la normalitat a la qual estàvem avesats.
Ha parlat de l'estació d'esquí.
Ha passat centenars de vegades a la història, des del salt del virus de la verola, per exemple.
Ha posat com a exemple la desena posició de l'esquiadora de fons, Carola Vila, en el Mundial júnior i sub-23 de Lahti.
Ha prohibit els passejos vora mar i les estones d'abraçar els cossos de la gent que estimam.
Ha situat la Declaració de la Llotja de Mar com a marc de referència.
"Ha sortit de l'hospital en molt bon estat", ha explicat el secretari general de Salut Pública, Joan Guix.
Ha subratllat que la sentència "marca un abans i un després".
Ha treballat principalment per Sud-amèrica, actuant a l'Equador, Perú, Colòmbia, Costa Rica, Panamà o Mèxic.
Habilitar tants espais sanitaris com sigui possible.
Han arruïnat la nostra economia, han atacat la nostra llengua i cultura...
"Han canviat fins i tot les aficions, abans en prou feines hi havia nens i dones a les grades", explica José Luis Quirós, exjugador de l'Oviedo durant la dècada dels 60.
Han començat a mantenir converses per posar en marxa les bonificacions a propietaris que construeixin obra nova destinada a lloguer?
Han considera que aquests països han pogut controlar la crisi gràcies a la vigilància digital de la població i els seus moviments, i a la tradicional obediència asiàtica, que té les seves arrels culturals en el confucianisme.
Han criticat "canvis constants del protocol" que obliguen els professionals a usar únicament guants i mascaretes quirúrgiques --que eviten la sortida de virus però no l'entrada-- amb pacients de risc amb patologia respiratòria o febre i, per tant, potencials infectats de coronavirus.
"Han d'estar en alerta", ha exposat.
Han estat uns primers mesos molt intensos, amb moltes reunions, hem hagut de rebre totes les institucions, ens hem trobat amb un munt de gent dels pobles.
Han garantit que la proposta ha estat "molt bén rebuda per les famílies de l'escola", que han fet difusió del comunicat perquè arribés a la resta de famílies interessades en la preinscripció escolar.
Han participat en aquestes jornades dinou restaurants, amb un total de 23 menús, comptant el Menú Calçots.
Han rebut pressions per part de l'independentisme?", han insistit alguns periodistes.
Han recordat també a Fenati el pes que tenen els esportistes i pilots d'elit a la gent jove i en els aficionats i li han demanat que fos conscient de la seva "responsabilitat" i que fos un "exemple positiu" en el futur.
Harrison Ford protagonitza una nova versió de 'La llamada de lo salvaje', de Jack London, amb un gos creat amb noves tecnologies.
Has llegit 2 dels 5 articles gratuïts d'aquest mes.
Has llegit 3 dels 5 articles gratuïts d'aquest mes.
"Haurem d'adaptar previsions i rutines a una situació nova, per la que encara no tenim solució i que no sabem quin impacte tindrà en la salut i l'economia", diu el subdirector de NacióDigital.
Hauríem d'haver estat molt més ambiciosos.
Haurien de tenir en compte una realitat indiscutible: moltes persones són llogateres.
"Havent estat des de petit al club, debutar a la categoria elit va ser com complir un somni.
Haver estat jugador -coincideixen a assenyalar els entrevistats- no et faculta per ser entrenador ni et fa millor, però sí que ajuda.
Haver viscut situacions similars fa que en seure amb ells els pugui comprendre molt millor.
Havia fet molta muntanya a Andorra, coneixia Soldeu perquè hi esquiava i sabia les possibilitats que tenia el lloc.
Havíem col·laborat bé amb el ministre de Sanitat.
Havíem fet més cinc diputades i diputats del grup més xicotet de les corts que alguns altres grups molt més nombrosos.
Havien de venir aquest dilluns però no van poder fer-ho pel temps, els hi van tallar la carretera pel temps i per tant no van poder arribar i estem esperant que el ministeri de Cultura pugui tancar una nova data.
He après a valorar cada petita cosa que tenia a Espanya.
He après molt més del que he pogut ensenyar.
"He de regalar-ho tot", es lamenta Ferran Vea, un dels pocs pagesos que queden a Martorell i que venen directament el producte.
He fet amics amb diputats de Compromís, dels socialistes i, evidentment, a Esquerra Unida.
He parlat avui amb els tres governadors, fa una estona, i estan molt contents del que estem fent", ha explicat, segons recull la cadena nord-americana CNN.
"He reduït el nombre de taules del menjador, perquè he separat les taules un metre i mig entre unes i altres", diu.
He vist una foto d'un model vestit així en la desfilada de l'última col·lecció de DSquared2 a Milà.
Hem analitzat les firmes que ens han portat, i no hi ha tants ciutadans d'Andorra la Vella; hi ha molt anònim.
Hem caminat molt per aquesta zona. —Quins són els seus projectes professionals més immediats? —Ara estic a les portes d'una nova temporada a Colòmbia, a la famosa Feria de Cali, també tinc temporada a la Villa de Leyva, prop de Bogotá, i veurem a veure si també a Santa Marta, a la costa atlàntica. -- «El corazón delator» d'Edgar Allan Poe, interpretat per German A. Latorre Teatre la Renaixença, Cornudella de Montsant Preu: 7 euros Dia: Dissabte 27 de juny de 2015.
Hem començat per aquí perquè per anar cap a Anyós ja hi ha la vorera gairebé completada en tots els trams, i a l'Aldosa ja hi ha una gran part feta.
Hem complert i hi ha il·lusió, estan contents i ara es treballarà amb tots.
"Hem considerat que seria convenient tenir un llistat de metges disponibles perquè si fos necessari donin un cop de mà als seus companys".
Hem creat un espai de convivència entre esport, valors i accions socials que enriqueixen aquesta competició ", argumenta.
Hem d'acabar de treballar en el projecte, volem pujar al Pas de la Casa perquè els veïns també el puguin veure i opinar abans de treure'l a concurs públic. .
Hem d'aconseguir no tan sols que la gent vegi que és possible (ho és), sinó que és l'única sortida.
Hem d'anar a poc a poc i veure la recepció que tenen aquests llibres en el mercat editorial i vinícola.
Hem de determinar quines són les mesures en l'esport en general i en potenciar l'esport en l'àmbit ciutadà i també l'inclusiu.
"Hem de fer un esforç tota la societat per intentar que les mesures que s'han proposat s'implementin correctament", ha manifestat.
"Hem de lluitar contra aquesta dreta política i mediàtica que, mentre nosaltres parlem de lleis d'eutanàsia o de pujades del salari mínim interprofessional, ella només parla de Bolívia, Veneçuela i d'aquí poc també ho farà de Cuba", ha etzibat la portaveu socialista.
Hem de treballar amb la mentalitat de quatre setmanes segur, i serà pràcticament impossible que no s'hagi d'allargar dues setmanes més.
"Hem de trobar la fórmula perquè s'integri el punt de partida del giny al Carroi en l'edifici multifuncional". .
"Hem de trobar solucions perquè els joves puguin sortir evitant tots els problemes que tenim avui". .
Hem desenvolupat una xarxa d'escoles conveniades (ESCOLES VCF) mitjançant la qual intentem controlar geogràficament tots els jugadors interessants de la comunitat.
"Hem d'estar units i ser lleials per superar problemes sanitaris i econòmics", ha afirmat en una entrevista a Antena 3.
Hem enviat molta informació als professionals, de caràcter sanitari, legal i econòmic.
Hem estat en sis seus des de mitjans de novembre fins ara, Tarragona, Còrdova, la Corunya, Madrid, Segòvia i València.
Hem optat per no inventar gaire, com vam fer l'any passat encara que ens va costar una mica més", ha recordat.
«Hem organitzat xerrades en molts barris i els que més es queixen són aquells que treballen en polígons industrials, amb dificultats per accedir a la feina amb transport públic.
Hem tingut demandes sobre mobiliari urbà, un pipicà a Arinsal, i tot el que ens van demanant els hi fem cas i ho fem.
Hem tingut responsables de Sanitat constantment a la televisió rebaixant l'impacte d'aquesta malaltia, posant la malaltia al nivell d'una simple grip, dient que la millor cosa que podem fer és rentar-nos les mans i que no cal portar màscares...
"Hem venut un 10% més de pa que en altres setmanes, però el marge de benefici és menor perquè només s'està venent aliments bàsics, i alhora els forns que tenen degustació s'han quedat sense clientela", afirma Bertran.
Hem vingut a fer les coses d'una altra manera.
Hem viscut uns anys molt excepcionals, amb un govern que ha actuat de manera autoritària, i una majoria parlamentària que no permetia ni de debatre.
Hem vist que a poc a poc, almanco aquí, a Menorca, la gent ha tornat anar a plaça i a les petites botigues de barri.
Herederos de Manuel López S.A. (HEMALOSA) és el nom que va adoptar, en morir el seu fundador, la fàbrica tèxtil creada el 1924 a Oló per Manuel López Antolí, nascut a Carme (Anoia), A banda de la fàbrica d'Oló, Manuel López i els seus hereus van acabar tenint també diverses fàbriques a Valladolid.
Hernández de Cos ha afirmat que les mesures "necessàries" de contenció a Espanya i a altres països europeus han comportat una disrupció "molt greu" de l'activitat econòmica i, malgrat que encara no hi ha indicadors per precisar-ne la intensitat, la deterioració serà "molt acusada" a curt termini.
Heu de tenir ben clar que el fred conserva els microorganismes, però no els elimina.
Heu ​d'escriure el vostre correu electrònic i la clau d'accés. ​Si teniu cap dificultat, envieu-nos un correu a suport [URL] o feu servir el formulari que hi ha en l'apartat ​de ​contacte del menú superior.
Hi deveu haver pensat molt, aquests mesos. —És clar que hi hem reflexionat.
Hi ha aficionats que no poden viure sense fer exercici de manera habitual i que també pateixen traumatismes, sobrecàrregues, distensions, artrosi, problemes articulars, etc. En realitat qualsevol persona pot tenir una lesió de turmell o un esquinç, encara que no estiguin fent esport.
«Hi ha ajudat molt que subvencions com la de l'AMB es puguin acumular amb altres existents com els 200 euros del Pla MOVEA», afegeix Núñez.
Hi ha algun projecte que podria donar-li un protagonisme singular a la Massana?
Hi ha alguna cosa especial en ell.
Hi ha anys que puja molt un país i després baixa. .
Hi ha aspectes de funcionament que no estan clares.
Hi ha bona sintonia amb el Govern, quines demandes li faria?
Hi ha cartells amb un disseny espectacular, altres amb sentit de l'humor i després hi ha els que són hàbils amb les paraules.
Hi ha cinc tipus, de menys a més contaminant.
Hi ha ciutats molt grans a Espanya que ni tan sols són a LaLiga 1|2|3.
Hi ha companyes que han de fer servir la mateixa màscara tres dies seguits, perquè no n'arriben de noves.
Hi ha companyes que ho expliquen: la gent morint-se i familiars que no poden anar-los a veure.
Hi ha coses que depenen exclusivament de nosaltres i altres que es treballen conjuntament amb el Govern.
Hi ha dades orientatives, encara que en sabrem de debò quan s'estudiï la situació d'aquí a un temps.
Hi ha dies en què el FC Barcelona ha arribat a marcar el seu primer gol mentre tot el Camp Nou sense excepció entonava allò de «tot el camp és un clam».
Hi ha diversos tipus de galetes segons el termini que romanen activades:.
Hi ha el llarg termini, el mitjà termini i el curt termini, però sempre dintre de les competències dels comuns i de les capacitats econòmiques que disposem.
Hi ha els enamorats de l'estil de Guardiola, els de Simeone, els de Machín.
Hi ha espectacles que ni tan sols han vist la llum com 'La gavina', una versió produïda i dirigida per Àlex Rigola que s'havia d'haver estrenat dijous passat a La Villarroel; o 'Pecats imperdonables', una obra a la cartellera al Borràs que tampoc va aixecar el teló.
"Hi ha fins i tot alguns que ploren d'emoció... sobretot els petits de 7 a 10 anys, que es tornen bojos d'alegria durant la setmana.
"Hi ha hagut una baixada important a El Molinón perquè la gent esperava alguna cosa que no ha arribat", explica referint-se a aquest anhelat ascens a LaLiga Santander.
Hi ha hagut una visió massa optimista, en aquest cas, de les responsables d'Economia i Hisenda, Calviño i Montero, en aquesta primera tongada de mesures.
Hi ha històries sorprenents com la de Pirri, que va guanyar en 10 ocasions el campionat de Lliga, 4 Copes d'Espanya i 1 Copa d'Europa.
Hi ha infinitat de rituals a LaLiga sagrats per a l'aficionat, des dels més privats fins a altres de col·lectius i grupals.
Hi ha jugadors que destaquen molt en el futbol base i després no arriben a categories professionals".
Hi ha lesions que limiten, però intentem que la gent torni a la seva activitat", conclou.
Hi ha molta gent que l'identifiquen amb l'actual Pontífex, amb el seu estil més progressista, molt distanciat del caràcter conservador d'anteriors presidents de la CEE com Ángel Suquía i Antonio María Rouco.
Hi ha moltes activitats que es poden fer tant de dia com de nit, com per exemple circuits amb raquetes i amb motos de neu.
Hi ha moltes coses a fer, coses que els farmacèutics fa anys que reclamem sense que se'ns faci cas.
Hi ha moltes coses perquè la parròquia és gran i hi ha moltes necessitats.
Hi ha moltes infermeres contagiades que han hagut d'anar a casa.
Hi ha molts ciutadans que senten aquesta situació de greuge.
Hi ha moments que em fa la impressió que es funciona més per inèrcia que no en relació al que convindria en el moment en el qual estem i per la legislació que hi ha. Què vol dir amb això?
Hi ha negocis que ja han hagut de tancar les portes de manera definitiva i autònoms que no saben si tenen futur.
Hi ha patologies que són habituals en l'esport d'elit però també en l'àmbit amateur.
Hi ha persones que ens han fet arribar que estan contentes del canvi, però encara no puc dir que he parlat amb tothom, ja que hem estat absorbits pel dia a dia.
"Hi ha poca gent perquè no s'ha dit prou que hi hauria mercat avui", diu una dona, sorpresa.
Hi ha pocs estadis de LaLiga que no tinguin al voltant llocs d'acollida, de reunió i tertúlia.
Hi ha prou dades perquè les persones percebin aquesta situació com una amenaça a la seva pròpia existència i la del seu entorn.
Hi ha qui planteja que la parla emergeix de la gestualitat.
Hi ha qui tindrà subsidi d'atur, però s'ha de buscar una solució per als qui no estiguin en aquesta situació».
Hi ha rivalitats històriques, com ara Ajax (Amsterdam) vs Feyenoord (Rotterdam) que també es consideren derbis o la ja esmentada Athletic vs Reial Societat.
Hi ha temps fins al proper 10 de març per gaudir-ne.
Hi ha un debat obert entre les que defensam que parlar des de l'art, des de la literatura, des de la filosofia... no pot estar a mercè de la censura; i les que defensen que s'han de posar tanques a l'expressió artística, a la paraula pública, a la llibertat.
Hi ha un fum d'iniciatives que van ser censurades i que no es van poder ni sotmetre a debat.
Hi ha un govern molt més arrelat al territori i proper als problemes de la ciutadania.
Hi ha un grup de nens que hi va al matí i que a la tarda té activitats a la casa.
"Hi ha un total de 2.600 duplicats en el cens dels comuns i prop de 600 en altres organismes", ha explicat.
"Hi ha una grada d'animació que es posa darrere de la porteria del fons sud i hi ha una penya que els últims anys es posa perruques verdes en honor dels colors de l'equip", conclou Galvañ.
Hi ha una guerra latent entre les patronals i la Cambra per la representativitat.
Hi ha una part de l'esquerra que té voluntat d'unitat, però una altra prefereix avantposar interessos de partit.
"Hi ha una penya que es desplaça en cada partit des de la localitat d'Oourense de Verín, que és a més de 200 quilòmetres.
"Hi ha valors que van amb mi des que vaig començar en aquest món", assevera.
Hi hagi el govern que hi hagi, el que ens importa no és el color del govern sinó el de les seves polítiques.
Hi haurà a més dos hospitals navals, un a la costa oest i un altre a la costa oest, que seran activats.
Hi haurà gairebé setanta parades d'alimentació on, a més de tota mena d'embotits, també s'hi podran trobar formatges artesanals i cerveses.
Hi haurà moltes més famílies que ho necessitaran.
"Hi haurà un abans i un després d'aquest partit, és un primer pas molt important i l'SD Eibar vol ser-hi", assegura Larrañaga, qui marca el proper objectiu del club: col·locar el primer equip femení en l'elit i ser "el mitjà de connexió per a les noies del poble i de la comarca".
Hi haurà un comboi cada tres minuts.
Hi haurà una operació de recompra de participacions preferents, amortització de préstecs i despeses corrents.
Hi havia Compromís, que per si sola tenia una imatge de marca molt forta, i Podem, amb una projecció bestial a través de les televisions espanyoles. —Una competència emergent difícil de superar. —Sempre he dit que me la jugava amb qui fóra respecte del nostre treball parlamentari i la nostra proposta programàtica.
"Hi hem d'afegir, sota la responsabilitat de cadascú, aquest distanciament social".
Hi trobem carn de lluç, bacallà, plana, corball i verat.
Hi va haver moments molt i molt crispats a les corts.
Hi va haver un discurs molt suïcida abans de l'estiu d'alguns que ens deien que a finals d'any entraríem en una gran recessió i que l'economia cauria, però hi ha hagut recessió?
Hi va haver una esmena del PS al pressupost de l'Estat que no va prosperar, i això ja ens situa en un moment en què s'ha prioritzat el vial de Sant Julià.
Hipàtia d'Alexandria, Marie Curie, Sophie Germain, Mata Hari o Virginia Wolf van aconseguir fer història en un món dominat per homes.
Història, llengua, cultura, espai econòmic, un maltractament històric per part de l'estat...
Històries des de casa (4: corbates a pesseta). a la núria marín. i, de sobte. i, a sobre: "al qui té diners, mai ningú li pregunta com els ha fet".
Ho barregem tot ajudats per un parell de cullerades de maonesa.
Ho deixem reposar a la nevera dotze hores pel cap baix.
Ho diu algú amb una dilatada carrera com a jugador, passant per clubs com la UD Almeria i l'Albacete BP.
Ho fa a través de xerrades en instituts, universitats o allà on els cridin.
Ho faig en cada avió", va dir aleshores i recorda el portal rus.
Ho farà acompanyada dels Castellers d'Andorra i dels Castellers de la Vila de Gràcia.
Ho fem per a la Dolors perquè en l'actual debat ella és una dirigent nostra.
Ho ha anunciat en roda de premsa l'alcalde de la ciutat, José Luís Martínez-Almeida.
Ho ha confirmat la consellera de Salut, Patricia Gómez, als membres de la comissió permanent del Consell Social de la Llengua Catalana que aquest dilluns s'han reunit per debatre, entre altres assumptes, la ponència de sanitat.
Ho ha dit en la roda de premsa després de la reunió del consell assessor del Procicat pel coronavirus, en la qual ha comparegut juntament amb el conseller de l'Interior de la Generalitat, Miquel Buch, i la consellera de Salut, Alba Vergés.
Ho ha dit en una entrevista de Ràdio 4 recollida per Europa Press, en ser preguntada per les declaracions del president de la Generalitat, Quim Torra, en la BBC, en les quals va acusar el Govern espanyol de no voler confinar a la ciutadania.
Ho ha fet aquest dijous en una reunió telemàtica amb el ministre i els consellers de Cultura de totes les comunitats autònomes de l'Estat, en què ha traslladat peticions i propostes per tal de fer front a l'impacte de la crisi sanitària en el sector.
Ho ha fet de nou a través d'una nota de premsa en què explica una història falsa que va tenir lloc el 3 de gener passat.
Ho han explicat en roda de premsa els sindicalistes Maribel Ramírez, de l'Hospital de Bellvitge de L'Hospitalet de Llobregat (Barcelona); Celia San Juan, del servei d'atenció domiciliària i sanitat; i Samuel López, del sector d'ambulàncies.
Ho hem vist aquests dies en relació amb les eleccions espanyoles.
Ho vaig provar, em va agradar i l'any següent vaig decidir apuntar-me".
Holanda, per exemple, va posar en marxa, l'any passat, el sistema Alert NL per informar la població.
Home, deuen ser excepcionals, i en aquest cas haurem de protegir totes dues parts.
Home, escolta, tu no fas res perquè el contagi no s'aturi.
Homenatge a Catalunya és el relat personal de George Orwell (1903-1950) sobre la Guerra Civil Espanyola, publicat l'any 1938.
Homes i dones acèrrims seguidors del Reial Madrid FC i el FC Barcelona són la prova de la força d'aquest partit.
Honorables consellers de Cultura i Mitjans de Comunicació, i de Governació i Administracions Públiques,.
Horts socials (Barberà del Vallès): S'ha contractat una persona dinamitzadora d'un grup de dones que duran a terme la iniciació, explotació i manteniment d'uns terrenys cultivables de l'ajuntament.
Humanitzar el virus du a la guerra civil, a desconfiar de veïns i familiars, a identificar-los amb enemics i bombes biològiques, transmissors del virus i la mort, i sobretot impedeix pensar amb claredat.
Humilment, en la meva experiència de regidor d'Economia a l'ajuntament de Madrid [amb Manuela Carmena] vam demostrar que hi ha una altra política possible.
I, a més, uns costums culinaris que fan que animals salvatges entrin en contacte amb les persones, per venda d'animals vius als mercats.
I a partir dels 13 ja se'ls entrena per ser professionals», va dir Prats, que va assegurar que les famílies paguen uns 60 euros al mes per tres hores d'entrenament setmanal en aquesta peculiar acadèmia que és a Premià de Mar i preveu obrir més centres.
I a sobre, tot el gènere que vaig comprar ahir a Mercabarna no el podré vendre", es queixa.
I a tot això, què saps dels derbis?
I acaba reconeixent que els beneficis superen amb escreix als riscos per a la major part de la població.
I acaba sentenciant "que no es faci il·lusions perquè no veurà ni un duro".
I així ha estat per als equips de LaLiga 1|2|3 al llarg d'aquesta temporada.
I això ens ha deixat fora i hem de repensar les formes de treball. —Quin és ara el camí per a remuntar la situació i recuperar un espai propi a la política d'àmbit valencià? —No tinc cap vareta màgica.
I això és el que fa la sèrie: proclamar-ho a plens pulmons en un acte de pura justícia.
I això es pot veure amb el resultat de vint anys de govern.
I això que dels quatre mercats que fa setmanalment només es manté el de Martorell.
I això s'explica per les errades, la incompetència i la corrupció del PP, però també per la tasca d'oposició de diversos actors, i un dels principals ha estat Esquerra Unida.
I això va generar una allau de reaccions. .
I al mig, una mica d'olivada i una oliva per decorar.
I alhora, dos inspectors d'FGC reben mitja dotzena de fotos del moment que la Berta es cola al so d'una alarma als seus mòbils.
I allà defenso amb dents i ungles la sanitat pública.
I allà hi pot haver algú infectat en un estat asimptomàtic, és a dir, que pot anar fent la seva vida sense problemes i contagiant els seus companys fins que no li apareguin els símptomes al cap de catorze dies.
«I allò de les bicicletes i els patinets a la vorera és horrorós», afegeix la dona.
I amb gran esperança, els afeccionats no deixen d'entonar la lletra de «Volveremos» de Melendi, que s'ha convertit en el segon himne no oficial: "Tornarem a Primera Divisió perquè ens ho mereixem l'equip i la seva afició".
I amb l'ajuda de la FUNDACIÓN LaLiga, que dona suport a la seva activitat, dona servei d'assessorament dins el projecte Fair Play Social i col·labora en la difusió de la seva activitat i la seva marca, es busca que el món del futbol sigui considerat i reconegut com un agent seriosament compromès amb el bé comú de la societat.
I amb perdó. —Reflexió final, i no tant com a economista, sinó com a membre d'Esquerra Unida que sou.
I apel·la a la solidaritat perquè no té més mecanismes per a reduir la mobilitat si abans no ho aprova el govern espanyol. —Ara mateix la projecció de letalitat és pitjor que la d'Itàlia? —Ara mateix, molt pitjor que la d'Itàlia, sí. —D'ençà que s'ha decretat l'estat d'alarma, el risc de contagi s'ha reduït? —És molt aviat per a veure si s'ha reduït o no.
I aquest any acabarà la secundària i, a més, bé.
I aquest diumenge ha arribat al 70% de disminució en el trànsit d'entrades i del 75% en el de sortides.
I aquest és el principal risc, ja que els adolescents són impacients i estan disposats a pagar».
I aquest és un lloc fantàstic.
I aquesta és la tàctica que segueix aplicant el club ara que arriben nous temps de la mà de la nova propietat.
I aquests exemples reflecteixen valors molt nostres.
I aquí hi ha un altre debat: fruit dels acords, desacords, pressupostos prorrogats i 155 encara no hem desplegat la renda garantida de ciutadania però Catalunya, l'Estat i Europa han d'obrir el debat de la Renda Bàsica Universal.
I ara Marta Sibina afegeix: és evident que tothom s'ha de quedar a casa i nosaltres hem d'anar protegides, però aquí hi ha gent que la fan anar a treballar o perd la feina.
I avui ho farà amb un possible acord d'esquerres.
I cada elector té les seues preferències i fa la seua elecció amb la informació que té al seu abast.
I centrant-nos en l'ocupació, LaLiga dona feina al 0,98% de la població activa a Espanya, i va generar 184.626 llocs de treball la temporada 16-17, el 27,5% més que el 2014, anterior data de la qual es disposen dades.
I com havia estat possible aquell miracle? -es pregunten els aficionats de la resta del país-, com pot ser que una entitat amb un pressupost molt humil fos capaç de conviure colze a colze amb altres que disposen d'un enorme cabal de recursos, el suport de grans poblacions o comunitats autònomes i de potents patrocinis.
I com no podia ser d'altra manera, en el món de la informàtica i de les xarxes socials, el Numància compta també amb assessors experts en Facebook, Google o Amazon, "que col·laboren amb nosaltres per a la difusió en tots els territoris del món".
I com que aquests darrers temps es parla tant de 'desestacionalitzar' el turisme i que torni el de qualitat, què hi ha millor que un turisme gastronòmic i de qualitat, semblant al dels pioners dels anys cinquanta.
«I crec que els nens m'han acceptat estupendament, perquè em pregunten, m'escolten amb atenció i noto que m'aprecien», explica la noia, originària de [URL] seva funció al col·legi públic Joan Maragall és donar suport als professors en les classes que s'imparteixen en llengua anglesa, organitzar petites activitats de reforç amb els alumnes i ser, de passada, model lingüístic per als nois.
I creiem que el dret a la salut ha d'estar per sobre del dret a tenir cotxe», conclou García.
I Cristina Ortega afirma: 'Ha estat tot un desafiament.
I d'altres que defensen que aquesta crisi donarà corda a l'autoritarisme més extrem i a la misèria dels més desafavorits.
I d'aquesta manera, la gent alliberada podrà consumir més, tenir més renda, i com indicàveu, que pagui llum, aigua, menjar, i fer circular diners i donar dinamisme a l'economia. —Això trencaria dos tabús: que imprimir diners crea inflació i que els diners s'han de tornar.
I de sobte ens posen en estat d'alarma.
I del gaudi, de destapar els sentis, de prendre consciència dels gustos, de la capacitat sensitiva que tenim, però que habitualment en aquest viure frenètic ens passa desapercebuda.
I del nombre total d'afectats, 22 són professionals sanitaris.
I del nombre total d'afectats pel coronavirus, 41 persones estan greus.
I després algun altre projecte que tinc, com ara continuar viatjant una mica per tot el món, fent alpinisme i descobrint alguna cosa, aprofundir en determinades coses de la vida com la família, els meus nets, escriure alguna cosa.
I després de carregar contra Sánchez, ara Alonso ha rebut resposta de l'exseleccionador espanyol de futbol Vicente del Bosque.
I després hi ha les cambres, els clústers i altres institucions que tenen un altre paper.
I després hi ha una altra cosa de què els científics i els sanitaris cada vegada parlem més, i és que segurament, al final d'aquesta epidèmia, quan comptin les persones que morin de gana i de fam als països pobres, la xifra serà superior a la que mori de coronavirus, perquè ara no es compta l'augment de la mortalitat als països que són més pobres perquè s'atura el planeta.
I el balanç és realment positiu: al llarg d'aquestes vuit temporades hem crescut molt.
I el comú, l'altra part la satisfarà com toqui.
I el més sorprenent no és només que els operadors de la sala de control de Trànsit puguin detectar el que passa en qualsevol punt de la xarxa viària tot i que no ho vegin, sinó que accedir a aquesta revisió immensa i instantània costa a l'Administració 160.000 euros a l'any.
I el primer catalanoparlant des de Vicent Enrique i Tarancón.
I el que cal és començar un treball d'aprofundiment fiscal perquè hi hagi una distribució millor de les rendes, persecució del frau fiscal i perquè tot allò que vingui de nous ingressos fiscals reverteixi en reactivació econòmica i polítiques socials.
"I el resultat va ser espectacular.
I el seu creixement avança imparable.
I els de l'R-12 es desviaran per Passeig de Gràcia, però sense parar a Plaça de Catalunya, Arc de Triomf, Sant Andreu Arenal ni Torre Baró.
I els dies vinents tampoc no passarà.
I els mostra un risc que desconeixen: si s'acosten massa a la vora de la parada es poden fer un cop amb el mirall del davant de l'autobús.
I els nens, en aquest sentit, són una preocupació principal.
I els nous accionistes no han dubtat a apostar per la continuïtat respecte a l'anterior equip que va presidir Francisco Rubio Garcés, en els terrenys esportiu, financer, jurídic o social.
I els socialistes no volen ni sentir a parlar del referèndum a Catalunya defensat per Podem.
I en aquell moment emergeix, serena i sublim, la figura d'aquella dona que es diu que hi ha sempre darrere d'un gran home: Verdon acompanya el seu marit en tot el procés de creació de la pel·lícula com ho havia fet al teatre –i com ho farà, de manera decisiva, durant el rodatge de 'Cabaret', recreat també en aquest primer episodi de la sèrie– sense indici de rancor, dissimulant si n'hi ha –que n'hi havia-, el dolor de la humiliació.
I en aquesta entrevista dirigeix les seves crítiques educades a les ministres espanyoles d'Economia (Nadia María Calviño) i d'Hisenda (María Jesús Montero), però també es mostra extremadament crític amb el centralisme espanyol.
I en el cas que algun hagi d'estar en quarantena, també hi ha recursos per explicar-ho de la millor manera possible, com s'explica en aquest article.
I en fixar-se en la pantalla que la parada està sol·licitada.
I en totes han hagut de dir que aquella persones no tornarà mai».
I en tres o quatre en els pitjors dels casos.
«I encara avui ningú de l'ajuntament ni de la Generalitat ha vingut a preguntar-nos com estem o què ens ha passat, i el nostre és el primer edifici que hi ha davant d'on es va produir l'explosió», afegeix el marit, indignat per la falta d'informació.
I encara menys "si no es prenen mesures dràstiques i no recomanacions o consells com s'estan fent ara".
I encara que el futbol és l'esport més mediàtic i que més federats uneix amb 1.027.907, segons l'informe de 2017 del Consell Superior d'Esports (CSD) hi ha molts esports amb un alt nombre de federats a Espanya, com el bàsquet (354.328), la caça (328.677), golf (270.463), muntanya i escalada (237.825), judo (105.388), handbol (98.709), atletisme (81.673), voleibol (78.333), tennis (77.864) o ciclisme (74.664), entre altres.
I encara que és cert que per confirmar aquests descobriments és necessari replicar-los en estudis posteriors, destaquen la importància que és la primera vegada que s'analitza el vincle entre els registres dels estats d'ànim momentanis i a llarg termini i els nivells d'inflamació en l'organisme de les persones.
I, és clar, també hi ha esports: tenim bàsquet, futbol, judo, curs de vela i aquest any comencem atletisme i orientació.
I és quan vaig dir que aquesta sanitat que tenim, que ha salvat el meu fill de nou anys, no pot ser que ens la retallin.
I és que algun cop García havia rebut dos premis, com per exemple quan va guanyar el campionat autonòmic i va rebre el trofeu com a campiona absoluta i com a campiona femenina.
I és que amb l'ajuda dels altres, com ara la que reben de LaLiga a través del projecte LaLigaSports, els nens de l'Escola Casa do Gaiato poden practicar diferents esports i tenir una vida més plena.
I és que aquest mercat està cada vegada més en alça.
I és que ara sí que és possible ser tractat mèdicament pels mateixos professionals que assisteixen els jugadors d'alt nivell.
I és que Bassa va ser un element important en l'acció sindical de la UGT durant molts anys, i com a consellera, la UGT sempre recorda "la gran feina que va fer", motiu pel qual el sindicat està preparant la petició d'indult per a ella.
I és que els avantatges de treballar la falconeria a l'estadi són manifestes.
I és que, en un esport de ritus com el futbol, no hi ha dubte de qui són els sants, uns aficionats que cada dia augmenten la seva presència en els estadis de LaLiga, fins a arribar la temporada 2017/18 a un rècord històric amb més de 14 milions d'espectadors, inclosa LaLiga Santander, LaLiga 1|2|3 i la promoció d'ascens.
I és que hi ha molts jugadors de futbol que passen a la història per un gol, una parada, un penal o una assistència de gol, però pocs marquen una fita per un marcatge.
I és que just a sota de les fonts de la plaça, on hi havia l'antiga comissària conjunta dels Mossos i la Guàrdia Urbana, s'ha habilitat una zona d'identificació de sospitosos.
I és que la Catalunya "arxiu de cortesia" no sempre (per no dir gairebé mai) ha pogut contagiar formes i maneres.
I és que la clínica aplica una màxima temporal en tots i cadascun dels casos que tracten:.
I és que la posada en marxa d'aquesta competició suposaria un descens dràstic tant dels ingressos com de la generació d'ocupació d'aquestes comunitats autònomes.
I és que LaLiga i els clubs originen, a més, efectes tractors sobre l'activitat d'altres sectors: televisió, voltants dels estadis, turisme, videojocs, mitjans de comunicació, bars...
I és que mentre seguim pensant que una dona pot presentar un dels esdeveniments més vistos de l'any lleugera de roba, però que un home no pot fer-ho, serà perquè encara vivim en una societat sexista en què una noia surt en biquini al costat d'un home en esmòquing, perquè encara pensem que a l'home se'l valora pel que fa i a la dona, per com lluu.
I és que no només ve gent de tota la Corunya als partits, també de la resta de Galícia.
I és que, per als esportistes professionals, l'alè de la seva afició repercuteix directament en el seu rendiment, ja que sabent que la gent els està veient, es motiven per seguir superant-se i aconseguir el millor resultat possible.
I és que potser ens trobem perduts perquè les normes de gènere sempre tenen una dimensió ideal (o il·lusòria), i malgrat que els éssers humans ens esforcem per assumir-les, sempre hi haurà un desfasament entre els ideals de gènere i els nostres intents diversos d'encarnar-los, de donar-los cos. I encara més enllà, què passa quan ens neguem a acceptar la nostra assignació de gènere?
I és que Salva es recrea en un art que ja es practicava a la Xina i el Japó fa 10.000 anys, l'exercitava Genguis Khan a Mongòlia; a Europa es va conrear durant tota l'Edat Mitjana i en ple segle XXI té gran utilitat tant en estadis de futbol com en aeroports o en la caça esportiva.
I és que segons ha dit, els Premis Nacionals de Comunicació són "alguna cosa més" que el reconeixement a la qualitat professional dels guardonats "Premiem l'excel•lència d'unes iniciatives personals i col•lectives, que fan de Catalunya un país emprenedor i innovador.
I és que "si bé han millorat els indicadors econòmics i els índexs d'atur, encara queda camí per recórrer", afirma el vicepresident de l'Àrea de Desenvolupament Social i Econòmic de l'AMB, Jaume Collboni.
I és que, sobre el terreny, les dinàmiques locals poden acabar pesant més que no pas les directrius nacionals.
I és una fal·làcia dir que aquests xecs crearien hiperinflació. —En un país com Espanya, tan donat als bancs, tot això no ho veurem.
I especialment per a ells perquè pot haver problemes i no ho voldríem, per això els hem donat moltes oportunitats i possibilitats i hem allargat el termini perquè s'ho pensin bé, agafin l'obra i assumeixin aquesta part que ja estava feta.
I fonts del Metro de Barcelona afirmen que la dona va aconseguir sortir al carrer després de l'atac, tot i que no van poder precisar si va rebre assistència mèdica.
I gairebé ho aconsegueix amb el RCD Mallorca, però va quedar en empat.
I ha aconsellat a Pere Moles que "ara caldrà que la imatge descansi per així treballar l'evolució".
I ha avançat que lluitarà perquè hi hagi unitat independentista al Congrés.
I ha insistit que els ciutadans s'haurien de tancar als seus domicilis i fer cas de les recomanacions del Departament de Salut.
I ha remarcat que fins al migdia d'avui no s'havia registrat cap agressió sexual a tot Catalunya.
I hi ha més, el principal portal del sector, Pornhub, va pujar a la xarxa només l'any passat 6,83 milions de vídeos, que per veure'ls seguits es requeririen 169 anys.
I hi poden posar el preu que vulguin.
"I ho fa assumint la necessitat de protegir, en primer lloc, als seus empleats, clients i ciutadania en general i, en segon lloc, la continuïtat futura del negoci, prenent les mesures oportunes per minimitzar l'impacte i garantir una tornada a la normalitat el més ràpida i ordenada possible", ha afegit.
I ho farà ni més ni menys que amb una obra del gran Edgar Allan Poe, mestre de la literatura fantàstica, interpretada per l'actor colombià German Adolfo Latorre.
I insisteix: "El tatuatge no és una cosa underground.
I ja comença a passar, per això el govern es va preparant.
I ja fa 17 anys que practica aquest esport.
I ja per acabar voldria donar les gracies i agrair al nostre editor, Miquel Macià, l'oportunitat que ens dona per exercir la nostra professió i també la valentia i la visió d'haver començat un projecte periodístic en català a la xarxa l'any 1996.
I jo no crec que tinguessin més força les organitzacions si fossin causa-efecte de la situació política, nosaltres apostem per una representació plural on pugui ser acceptada qualsevol opinió política.
I la diferència amb el falcó és que aquest fa vols de persuasió".
I la gairebé totalitat s'han realitzat a la ciutat de Barcelona», ha explicat el conseller.
I la manera com s'entén és arribant a acords amb les 65 federacions, incloent-hi la de futbol.
"I la notícia d'unes properes eleccions a Catalunya?
I la repressió continua en altres jutjats i amb altres encausats.
"I la setmana vinent tot el que collim ho haurem de llençar", es queixa Vea, que subratlla que molts dels seus clients són gent gran que no han sortit i ho han encarregat als fills, que prefereixen el súper.
I les eliminatòries, que seran a doble partit, es viuran intensament en cadascun dels estadis.
I les escoles prefereixen no arriscar-se que els seus alumnes no arribin al nivell exigit pel Consell d'Avaluació del Sistema Educatiu.
I l'esport la recompensa en aquestes dates amb noves dosis d'il·lusió.
I l'esportivitat, abans de res, es guanyi, es perdi o s'empati.
I malgrat tot el que va viure a Catalunya, l'idealista Orwell escrivia: "Aquesta guerra, en què vaig tenir un paper tan ínfim, m'ha deixat sobretot mals records, i tanmateix no me l'hauria volguda perdre.
I Márquez, campió quatre vegades (2013, 2014, 2016 i 2017), és el gran favorit.
I multes de fins a 1.803 euros per a les infraccions molt greus (circular per la ZBE amb els vehicles més contaminants en cas d'haver-se declarat un episodi de contaminació de l'aire per l'òrgan competent de la Generalitat).
I no et parlo només de màquines, sinó també d'exercicis, estiraments, teràpia manual.
I no interessa per a res fixar-se en les condicions de la condició, ni si la llei ha abjurat —per una estona o per sempre— del lawfare.
"I no, no hem rebut cap tipus de pressió perquè l'independentisme entri al banc".
I no només per motius sanitaris: els transports no funcionen i la majoria de llocs públics estan tancats.
I no queda aquí la seva contribució a l'Estat de benestar.
I no vaig callar en cap moment.
I nosaltres si defensem la indústria és perquè és la que ha enriquit més l'economia.
I Peiró afegeix dos elements més al debat: la importància de les dades específiques de les residències de gent gran i el debat sobre si s'estan ocultant dades.
I, per això, esperam que formis part del nostre.
I per això s'estan prenent les mesures adequades.
I, per contra, quina mena de societat és aquella que no pot suportar-la.
I per internacionalitzar la marca hi ha diversos projectes, com la creació d'una acadèmia d'alt rendiment o un projecte turístic perquè la gent conegui Sòria.
I per què hi ha tantes diferències entre els nois que juguen a escacs i les noies?
I per tal d'aprofundir encara més en la cultura i les tradicions gallegues, en el marc de la fira hi haurà un grup de folklore que oferirà diverses actuacions de dansa.
I posar un intermediari al mig encareix el servei del préstec.
I, precisament, ara és moment de desitjar fort quina vida volem, més enllà de les vides que ens oferiran com a possibles.
I prepara la imminent inauguració de l'edifici de l'antiga farmacèutica Ciba, on tindrà la seva base l'Observatori de Gènere per tractar aquest i altres temes.
I proposa «no tenir centres educatius, hospitals o residències d'avis en zones inundables i, si n'hi ha, canviar la funció d'aquests edificis».
I puntualitza: "És important que això sigui una visió compartida per tota l'Acadèmia, sobretot pels entrenadors.
I quan ballar va deixar de ser físicament possible, va provar sort com a director d'orquestra.
I quan es tractava de qualsevol tema, ni tan sols s'argumentava.
I quan es va veure que el contagi també era a Catalunya, no s'ha tancat Catalunya?
I quan vaig acabar COU només vaig fer la pre-inscripció a escoles d'infermeria.
I que les darreres persones incrèdules podem deixar-nos caure del cavall i oblidar la visita anterior del president Sánchez per visitar en exclusiva, a l'Hospital de St.
I què li va quedar pendent de l'anterior mandat que ara vol acabar d'impulsar?
"I què passa amb les i els estudiants que aquest any s'enfronten a la EvAU i necessiten una nota de tall per poder accedir als estudis universitaris?
I que podrien estar interessades a tenir la col·lecció completa, perquè són llibres amb tirades curtes, acurats...
I quina manera d'escoltar posam en pràctica, la multitud, quan algú pronuncia paraules incendiàries, que poden prendre foc a tota una manera d'entendre o d'acceptar la vida.
I ràpidament es van posar en contacte amb el Consell Superior d'Esports, que va acordar que o bé des del Consell o bé des de la Federació es revisés el reglament que van seguir des de la universitat per organitzar el torneig.
I reconeixen que la Xina està fent el que cal i esperen que se'n surti sola.
I recorda que "s'havia de produir una mesa en 15 dies i encara res".
I ressalta: "Creiem que és important que hi hagi un model comú que facilita la promoció dels nois i el seu desenvolupament dins de l'Acadèmia, així com crear sinergies en la mesura del possible amb la filosofia de joc i entrenament del 1r equip".
I, segurament, als seus 72 anys, Kathrine, la dona que va fer història en colar-se en una marató, senti orgull en veure altres esportistes com María Vicente, que amb tan sols 17 anys ja compta entre els seus èxits el rècord del món sub-18 d'heptatló i el rècord del món sub-18 en pista coberta de pentatló.
I sembla que no n'hi haurà, tampoc.
I sempre amb una voluntat literària.
I sempre essent exigents amb la qualitat dels continguts que s'ofereixen.
I s'han instal·lat 575 cartells en estacions i s'ha habilitat el telèfon d'informació gratuïta 900 41 00 41, tot i que també s'informarà des del 012.
I s'hi han apuntat voluntàriament.
I s'hi llança allò que no es pot reciclar.
I si apliquem el 60% del SMI a Catalunya, segons l'informe de la Generalitat sobre el salari de referència català, aquest és de 1.240 euros mensuals a Catalunya i d'uns 1.160 a nivell estatal.
I si ens fixem, tot és menys difícil del que sembla.
I si és positiva, també es confina l'equip que hi ha treballat.
I si és possible, a casa seva, a l'Heliodoro Rodríguez López per als de la UD Las Palmas i a l'Estadi de Gran Canària per als del CD Tenerife, perquè es gaudeix encara més.
I si no ho hem aconseguit, doncs seguirem amb el disc rallat.
I si Xisco Campos és un dels veterans de l'equip, Samuel Álex Pinto (1999) és una de les grans promeses del RCD Mallorca.
I sobretot, que el cost serà zero pel comú d'Andorra la Vella.
I també d'altaveus dels moviments socials i la ciutadania crítica organitzada que ha vist com el PP ha estat completament insensible a les seues demandes i problemàtiques.
I també el fet que el rial s'ha tornat a devaluar, que és el que possiblement fa més mal a la població a l'Iran: en els últims mesos ha vist com la seva moneda queia en picat mentre els preus es posaven pels núvols a causa de les sancions nord-americanes.
I també és una via dins el conflicte polític, la via individual.
I també necessitem ajuda per aconseguir entrenadors formats.
I també per aclarir si el canvi climàtic augmentarà la freqüència de les supertempestes i, per això, s'ha de millorar la prevenció amb un urbanisme més ben planificat fent cas dels científics, que tenen propostes basades en anys d'observació i investigació.
I també s'observen els envelats del post de comandament avançat dels bombers, a quatre passes.
I també tinc la impressió que la relació amb el Govern, que semblava tan fantàstica amb uns comuns del mateix color polític, em sembla percebre que potser no és tan fantàstica com es deia.
I també vaig compartir la vida durant un temps amb un enòleg, amb el qual vaig aprendre molt i ens vam divertir molt també.
I també volem potenciar que els ciutadans es facin més seves les activitats que es puguin fer des del comú.
I tindrem, alhora, la convicció que el diari és dels qui el fem, però també dels qui el llegeixen".
I tot a partir d'una afició que sempre ha tingut al seu costat i amb la qual la nova propietat manté ja una íntima connexió.
I tot això ho ha fet sent un 'modest' líder (40 punts) en comparació amb aquells que lideraven les primeres vint-i-una jornades des que la categoria es disputa amb l'actual sistema de play-off: només ho supera el Deportivo de la temporada 2013-14 (36 punts) i l'Alabès de la 2015-16 (39 punts).
I tot per reparar tant el dolor de les víctimes com per celebrar la solidaritat de l'Independiente.
I tot plegat passa mentre "la caiguda del consum és absoluta tant del client estranger com del local, i la previsió és que no es recuperi".
I tots dos tenen una cosa molt clara: la marea vermellona és una afició que sent amb passió els colors del RCD Mallorca.
I tots els alumnes tenen més de 65 anys.
I un consell, val més que no ho feu a l'estiu: aquest plat és ben contundent i ha de menester bons maridatges.
I un dels principals portals, Pornhub, supera en visites Infojob, Booking i Viquipèdia», explica Cárdenas, que denuncia que la xarxa demostra la persistència de la relació de les paraules 'dona' i 'puta'.
I un dels seus jugadors més destacats, i que va fer els seus primers passos al club, va ser Míchel Salgado.
I un estat policial als carrers, buits de gent però plens de les forces armades.
I un gran exemple d'això és LaLigaSports, el projecte que es va posar en marxa per donar suport a les 64 federacions esportives, els seus esportistes federats i els més de 4.200 esportistes d'alt nivell.
I un mosso a qui vam preguntar al carrer ens va dir que l'aire podia ser tòxic», explica la dona, que ja no va tornar a dormir a casa seva.
I una cosa molt important que heu esmentat: el mite de la inflació enorme quan s'imprimeixen molts diners.
I una d'aquestes joies és el variat mallorquí.
I va fer una crida al coratge, a la necessitat de començar a utilitzar el pensament propi, autònom, crític, per sortir d'aquest estat de minoria d'edat.
I va mantenir contactes amb els polítics presos a través de terceres persones.
I va seguir les instruccions al peu de la lletra.
I va ser llavors quan es va reunir amb Francesc, que vuit mesos després el va nomenar membre de la Congregació per als Bisbes, que selecciona els nous candidats abans de l'aprovació pel Pontífex, a més d'organitzar les visites 'ad limina'.
I vaig representar l'obra per a ell sol. —Quant de temps passa a Cornudella al llarg de l'any? —Hi hem passat hiverns, primaveres, estius i tardors, indistintament.
Ico porta dotze anys amb Braulio i l'ha entrenat des que era un esparver; i Birra n'hi porta sis, però la va comprar ensinistrada.
Ideal per a habitacions, banys, garatges, segones residències, caravanes...
Iglesias ha contestat amb una icona d'una cara plorant de riure. 😂 [URL].
Igual com l'aromateràpia, existeixen infusions d'herbes que poden ajudar a reduir l'ansietat.
Igual, els caps de setmana es pot tancar la circulació, fer activitats... aquesta és la idea que tenim.
Igual que fa l'ARA, volem crear a les Balears quelcom més que un diari convencional: una comunitat de persones lectores.
Igual que per a l'afició del RCD Espanyol, que en el minut 21 recorden Dani Jarque.
Igualada acull la tercera edició del REC, una experiència que barreja moda, disseny i creativitat en forma de 'pop-up' stores a les antigues adoberies de la ciutat.
Igualada crearà una zona blanca perquè els camions puguin descarregar sense perill.
Igualment com tots els professionals de la salut, aquests dies es troben desbordats de feina i especialment exposats a la Covid-19.
Igualment passa a l'inrevés, és a dir, l'esforç en allò personal i acadèmic té els seus premis i recompenses, tant en el que és no esportiu com en l'esportiu.
Igualment, VilaWeb ofereix solucions als clients que requereixen accions especials més enllà dels formats i campanyes estàndard.
Igualtat en els serveis de salvament.
Il·lumina les teves nits i dorm amb suavitat i comoditat.
Imagines milers de coloms fent el mateix dia i nit dins del recinte on després s'acosta l'afició?".
Imatge enregistrada pel satèl·lit Meteosat dia 16-03-2020 a les 8 h UTC.
Imatges cedides per l'Institut Ramon Llull. [+article].
Impossible no citar aquest moment en recordar la seva etapa com a jugador: "Aquest ascens el vaig viure amb una edat avançada per la qual cosa ho vaig gaudir moltíssim.
Impregnada pel paisatge vitícola d'Alella, ha dedicat bona part de la seva àmplia trajectòria a bastir un pont entre cultura, paisatge, vi i gastronomia.
Impulsen una campanya per "mantenir viu" el sector del llibre.
Inclou 5 accessoris, 3 nivells de temperatura, funció raig d'aire fred, llum indicadora i protecció tèrmica.
Inclou documentació referent a la gestió patrimonial (terrenys, fàbriques, infraestructures, maquinària), gestió productiva, laboral, i tota la complexa gestió financera i creditícia sobretot pel període final.
Inevitablement, em ve al cap allò que digué Kant sobre la seva societat a les planes d'un diari del segle XVIII.
Influir en les ones cerebrals d'aquesta manera pot generar diferents efectes cognitius.
Ingredients: 1 escórpora de 600 g 250 g de nata 250 g de salsa de tomàquet 6 ous fulles d'enciam variades un grapat de cuetes de gamba cuites uns quants cirerols (tomàquets cherry) sal, oli i pebre.
Ingredients: 2 kg de mandarines 3 ous la pell d'una mandarina 2 iogurts grecs 6 fulles de gelatina 1 culleradeta de Maizena 200 g de sucre.
Ingredients: (per a sis persones) 1 cua de rap d'1,5 kg sal pebre vermell 20 g de mantega 50 mg de llet el suc d'una llimona.
Inicialment, els condemnats estaven acusats de cometre cinc robatoris l'agost i el setembre del 2018.
Iniciat al món del teatre, la seva relació amb el també director suec el va obrir les portes del cinema.
Inserir data (dd-mm-aaaa)', heu d'escriure la data 20-01-20; en tercer lloc, pitjau 'Filtrar' i esperau uns segons que es carregui la imatge.
Instagram ha confirmat que està fent proves amb una nova funció que permet a l'usuari bloquejar o restringir diversos comptes alhora des de la secció de comentaris com a mesura per eliminar el ciberassetjament i el 'bullying' a la plataforma.
Intentam omplir tant sí com no el buit que deixen les hores sense produir res, sense consumir res.
Interior recomana als residents a zones inundables de 27 poblacions que no passin la nit a les plantes inferiors dels edificis.
Investigadors de Harvard afirmen haver trobat la primera proteïna d'origen no terrestre.
Investigadors de la Universitat Rovira i Virgili lideren el desenvolupament d'un model matemàtic que és capaç de predir el risc de nous contagis per coronavirus a l'Estat.
Isabel Coixet presenta 'Foodie Love', la seva primera sèrie: "Pots conèixer la gent pel menjar que li agrada".
Isard Homes: "Per als amants de l'esquí, arriba i surt esquiant des de l''ski room'".
Iscla ha explicat que "ben aviat llançarem l'enquesta de valoració en què tothom també podrà fer-nos arribar les seves peticions de cara la festa major de 2019".
Itàlia clarament juga un paper vital en el campionat i en la categoria de MotoGP, tant en la pista com fora d'ella, i per tant s'ha pres la decisió de cancel·lar la competició de primera classe", ha confirmat aquesta nota.
Itinerari de la cavalcada dels Reis Mags a Esplugues aquest 2020. / ajuntament d'esplugues.
Itinerari de la cavalcada dels Reis Mags a Sabadell aquest 2020. / AJUNTAMENT DE SABADELL.
Itinerari de la cavalcada dels Reis Mags a Terrassa aquest 2020. / ajuntament de terrassa.
Itinerari de la cavalcada dels Reis Mags a Viladecans aquest 2020. / Ajuntament de Viladecans.
Ja els vaig deixar quan vaig veure que incomplien les promeses i els projectes.
Ja en el darrer apartat, el de temàtica lliure, la candidata de CC+DA+L'A ha manifestat que es treballarà per afavorir la mobilitat a la parròquia sobretot en hores punta i que es vol fomentar la mobilitat a peu amb voravies que permetin la connexió entre el centre de la Massana i els pobles.
Ja en el primer episodi veiem com la tracta el sistema: quan Hollywood decideix portar al cine 'Sweet Charity', èxit conjunt de Fosse i Verdon als escenaris, es queda amb Fosse com a director, però prescindeix de Verdon, a qui substitueix per Shirley McLaine.
Ja en l'àmbit dels resultats i les classificacions, Mireia Gutiérrez i Joan Verdú tornaran a ser els líders de l'equip, obrint pas a les promeses com Carmina Pallàs o Josh Alayrach.
Ja, en l'últim nivell i englobant tot l'esmentat, trobem les àrees dirigents, controlant que tota aquesta estructura funcioni de la millor manera possible".
Ja experiments anteriors en animals han demostrat que tFUS modula l'activitat neuronal.
Ja fa vint anys del naixement de VilaWeb, un diari pioner i que ha mantingut al llarg del temps la capacitat d'innovació i de lideratge.
Ja hem començat a parlar amb els veïns i comerciants del carrer Callaueta perquè la primera idea és treballar amb aquest carrer i després el de l'Aigüeta.
Ja hem demostrat què som capaços de fer, a l'oposició.
Ja hem fet una reunió amb tots els agents per presentar-lo i ja comença a treballar.
Ja ho deia el nostre amic Torrebruno (cert, als "Millennials" ni els sona), que l'important és participar i divertir-se.
Ja les hi dono jo", l'adverteix Seyour Abdelouhab a una clienta, que de seguida li accepta el retret: "I tant, ho veig molt bé, perdona".
"Ja no és la posició del president de Catalunya.
Ja no es tracta només d'imitar el seu estilisme o els seus pentinats, sinó de portar els seus ídols, els seus colors i equips a la pell.
Ja no només les càmeres de vídeo vigilen les carreteres catalanes, sobretot a l'àrea metropolitana de Barcelona.
Ja no tens necessitat de continuar fent servir els vals de paper.
Ja participen en aquest reciclatge 80 productors que van recuperar 1.200 tones.
Ja passava abans del coronavirus.
Ja per anar acabant, un dels temes que els últims temps porta bastanta cua és el personal que necessiten les pistes...
Ja que fins ara quan s'ha intentat sancionar Renfe els seus advocats al·legaven que no hi havia un contracte», ha subratllat el secretari d'Infraestructures.
Ja sabia que en l'anterior mandat s'havia parlat que hauria de ser internacional.
Ja sap que l'han agafat i aviat li expliquen com.
Ja sigui en un estadi o a través d'una pantalla, el sentiment arriba a tots els esportistes.
Ja té prou feina amb conduir», apunta la Rosa Núria, de 85 anys, qui fa anys es va trencar un dit en un bus.
Ja veuen, en els estadis espanyols la presència de Bale o Advíncula és fonamental per als seus equips.
James va explicar ahir en una roda de premsa: "America to me s'ha inspirat en un institut on vam estudiar la meva dona i jo, en una zona on el 90% de gent va votar Hillary Clinton i està molt orgullosa del progrés en el tema racial, però a l'institut segueix havent-hi molts problemes que teòricament estaven solucionats.".
Jesús Cimarro, de l' Associació de Productors i Teatres de Madrid (Aptem), reclama mesures urgents.
Jo, a la barra, d'esquena a la química, i vam notar la resplendor i després dues explosions.
Jo apunto que el més probable és que es faci després dels Jocs perquè és una obra important i llarga. .
Jo crec que d'aquí a dues setmanes ja podem tenir sobre la taula la proposta d'adjudicació dels treballs.
Jo crec que sí però no és la meva prioritat, ja ho he dit.
"Jo crec que tenim un dels millors planters, sens dubte.
Jo de molt petita recordo tenir les nines plenes de venes, tiretes i mercromina.
Jo el que necessito saber és amb qui he de negociar el conveni col·lectiu quan hi ha un conflicte; la resta és una guerra que pertoca a les patronals.
Jo entenc que des dels sectors més independentistes no entrin en el debat de l'indult perquè estan en una posició de màxims i es situen en el marc de l'amnistia o la nul·litat.
Jo espere que això canvie aquesta legislatura.
Jo espero que abans de l'estiu.
Jo espero que l'1 de maig pugui ser el primer 1 de maig parcialment positiu, que vol dir que el disc rallat que portem des del 2010 demanant la derogació de les reformes laborals, parcialment puguem dir que ho hem aconseguit.
Jo estava de viatge i em vaig dir: això em lliga perquè sempre havia aspirat a aplicar els meus coneixements de gestió al món dels esports i de la neu.
Jo he tingut la sort i l'honor d'haver-hi contribuït. —El títol del llibre, 'Botiflers', és un resum d'allò que heu vist a les corts? —Vaig posar-hi aquest títol per dues raons.
Jo i moltes meves companyes ho tenim assumit.
Jo ja coneixia els enregistraments del senyor Rus l'estiu del 2014 i vaig haver de veure com afirmava que als lladres calia tallar-los la mà.
Jo ja estava maquillat i preparat, i com que no hi havia ningú més vàrem mantenir una conversa deliciosa durant una estona, fins que li vaig dir: «Va, comencem?»
Jo no entenia per què les meves amigues tenien la casa d'Hogarín, la família d'Hogarín i, a més, les Barriguitas i totes les Nancys, la rossa, la morena, la castanya i la negra.
«Jo no veig clar allò de demanar al conductor que s'esperi que m'assegui.
Jo porto molt temps en això i ja veig si menteixen o no.
Jo sempre dic que a organitzar una final de la Copa del Món no s'hi arriba un dia per l'altre.
"Jo sempre dic que haver estat futbolista no és obligatori ni necessari, però el fet d'haver viscut amb anterioritat totes i cadascuna de les coses que viuen les persones que tens al teu càrrec, fa que empatitzis i et dina avantatge en poder avançar-te a certes circumstàncies i situacions", resumeix l'entrenador del Mallorca RCD, Vicente Moreno.
Jo sempre dic que la nostra referència és l'Estatut d'Autonomia, en el qual aquesta part va ser acordada, i que defineix clarament quin és el paper de patronals i sindicats, que som agents socials amb potestat per acordar en l'àmbit del treball i hem de ser consultats per certes decisions dels governs.
Jo sempre dic que per a mi el futbol va ser com aquella núvia que tot món et diu com és de maca i simpàtica, com t'envegen... però tu no estàs totalment enamorat d'ella.
Jo tenia clar que estudiaria una carrera, és el que se m'havia inculcat i jo era feliç estudiant, però la medicina no era el meu fort.
Jo tenia darrere meu durant una part de legislatura el senyor Rafael Blasco.
Jo tinc ofertes de material que no puc comprar perquè m'arrisco a pagar-lo i que al meu proveïdor l'hi confisquin a la duana.
Jo vaig arribar a tenir la rossa, perquè no tenir Nancy hagués suposat l'exclusió social 'de facto' en l'ambient en què vivia.
Jo vaig estar tres dies amb l'ai al cor.
Jo vaig ser contagiada per una font desconeguda, però ni jo mateixa ni ningú de la meva família hem viatjat a Itàlia, tal com s'ha difós en diferents mitjans de comunicació.
Joan Josep Omella és el primer president de la Conferència Episcopal Espanyola (CEE) que fa el salt des d'un bisbat català fins al màxim càrrec de la cúpula episcopal i l'Església catòlica a Espanya.
Joan Morey està molt content que el RCD Mallorca estigui jugant en LaLiga 1|2|3, especialment després del pas per Segona Divisió B, i Damià Amer ho confirma: "Formar part de LaLiga és una garantia de seguretat i estabilitat per als clubs".
Joan Pau II el va nomenar bisbe auxiliar de Saragossa el 1996.
Jordi Castelló, de Vaic en Bici (Sant Bonaventura, 24), a Sant Cugat del Vallès, posa totes les facilitats als seus clients.
Jordi Esteve també afegeix que "fins i tot les regions sense un equip en LaLiga Santander o LaLiga 1|2|3 es beneficien de l'existència de LaLiga, gràcies als impactes tractors que genera en els bars i en sectors com els mitjans de comunicació o la TV de pagament".
Jordi Font i Miquel Macià, del grup Nació Digital, rebent el premi.
Jordi Sunyer, investigador d'ISGlobal, alerta des de fa dècades de la nocivitat de la contaminació, i manifesta: «És absolutament estúpid que ens comportem de manera que ens intoxiquem a nosaltres, intoxiquem els nostres pares i intoxiquem els nostres fills.
Jordi Ubach i Darío Albert són els conductors de l'informatiu Pallars.
Jorge Castro, fill de Quini, s'emociona en recordar el minut de silenci que el Carlos Tartiere, el camp de l'Oviedo, va guardar en honor del seu pare després de la seva mort l'any passat, "només se sentia l'aigua contra la xapa de l'estadi.
Jorge Lorenzo segueix sense aixecar el cap i ahir va obtenir la 14a posició.
José Énio Mendes, jugador de tennis de taula, està molt content amb aquesta iniciativa de LaLiga.
José Luis Cuerda, director, productor i guionista de cinema ha mort aquest dimarts a 72 anys a la seva residència de Madrid, segons han confirmat a Efe fonts familiars.
José, que viu a Elda, sap que molts dels seus veïns el segueixen en streaming.
Josep i Maria -embarassada de Jesús- demanen un lloc on dormir a Prat de la Riba o l'escena del naixement ambientada a la plaça del bonic poble de Rupit són només dos dels pessebres que aquests dies es poden veure per diferents racons de Castellterçol (Moianès).
Josep Maria Pujol, cap del grup d'investigació de la comissaria de l'Eixample, recomana «desconfiar de les gangues de vendes de bicis a internet, especialment quan són noves i s'ofereixen a meitat de preu».
Josep-Lluís Carod-Rovira també ha subratllat el paper d'"uns mitjans de comunicació nacionals" que treballen amb "responsabilitat, veracitat i una anàlisi profunda i reposada".
Jover descarta haver d'utilitzar el fons de pensions per afrontar l'impacte econòmic.
Jover ha recordat que aquest acord dona compliment a una obligació que estava fixada a la Llei del joc del 2014, on es deixava palès que l'administració andorrana "s'emplaçava a assolir els convenis corresponents amb aquelles administracions que desenvolupessin o comercialitzessin productes de joc a l'Estat andorrà".
Jover incideix en què no hi haurà "un tancament hermètic" de la frontera.
Joves i adolescents es prenen l'aïllament a casa amb resignació i intensifiquen la "socialització virtual".
Juan Limones va ser un dels penyistes responsables que desenes de veïns de Sant Antoni tinguessin aquest any un motiu més per celebrar aquestes festes nadalenques.
Jugadors i aficionats celebren als carrers de Barcelona el títol de Lliga 2017/18.
Juntament amb la seva, l' Oficina Comarcal d'Informació al Consumidor (OCIC) de l'Alt Urgell té obertes catorze reclamacions per la facturació de serveis de 'roaming'.
Junts per Catalunya va demanar la cancelÂ·laciÃ3 del ple, perÃ2 la presidenta no volia perdre els ajuts.
"Justament el fet de saber que no hi ha oposició ens fa ser més curosos a l'hora de prendre decisions". .
Justament el fet de saber que no hi ha oposició ens fa ser més curosos a l'hora de prendre una decisió.
Justament, Isabel Enterrios, de la Bordeta del Poble, assegura que als seus clients els agrada els plats típtics de muntanya, com el civet o el trinxat.
JxCat milloraria les seves expectatives electorals: des de les eleccions guanyarien mig punt en intenció de vot i pujarien de 8 a 9 diputats.
Kampfraat destaca que, "des d'un punt de vista residencial, la promoció Isard Homes presenta uns acabats innovadors".
Kathrine Switzer amb 20 anys es va inscriure a la marató de Boston amb les seves inicials.
Kathrine va obtenir el dorsal 261.
Kr00k (CVE-2019-15126), com s'ha batejat la vulnerabilitat, ha posat en risc les comunicacions de mil milions d'equips a tot el món, com ha alertat ESET a través d'un comunicat remès a Europa Press.
L' ARA Andorra, en aquest sentit, ha comparat la despesa mensual del preu de cuinar amb aquests productes naturals, vers el que costa fer-ho amb aliments que es poden trobar a qualsevol supermercat.
L' Homenatge a Catalunya que ara publica Rosa dels Vents en una interessant versió en còmic a càrrec d'Andrea Lucio (il·lustracions) i Jordi de Miguel Capell (guió), traduïda per Jordi Ainaud, no és una simple rèplica lineal del llibre, sinó un viatge a la memòria de la gènesi de l'obra.
L'1 de maig ja no queda tan lluny.
L'1% dels ingressos obtinguts a través de la venda centralitzada dels drets audiovisuals del futbol es destina en part a revertir la despesa que els esportistes d'alt nivell reconeguts pel Consell Superior d'Esports (CSD) hagin tingut en el pagament de la seguretat social.
La baixada no té la mateixa corba, és molt més lenta, i aleshores s'haurà d'establir en quin moment la transmissió de la malaltia ja és molt baixa i el nombre d'afectats és molt alt per a poder aixecar les mesures, però serà gradual.
'La ballarina de Picasso' es basa en la correspondència entre l'artista i la seva primera dona, la ballarina russoucraïnesa Olga Jojlova, i ret un homenatge a aquesta dona que va patir l'abandonament quan Picasso va començar la seva relació amb la seva model Marie-Thérèse Walter.
'La ballarina de Picasso', que compta també amb l'escenografia i el vestuari –preciós en la combinació de colors– del mateix Wörtmeimer, aconsegueix recrear el món de Picasso.
La banda de punk finesa PKN (Pertti Kurikan Nimipäivät) es va donar a conèixer el 2009 quan va protagonitzar el documentari 'The Punk Syndrome'.
La banda PKN, formada fa sis anys, vol arribar al concurs de canÃ§Ã3 europeu, que enguany es fa el 23 de maig a Viena.
La base legal per al tractament de les vostres dades personals pot ser l'execució d'una relació contractual potencial i/o subscrita si us aboneu als nostres serveis, l'interès legítim, o el consentiment del mateix interessat en acceptar l'enviament d'informació en els formularis de contacte.
La Berta és una de les 1.300 persones que cada any són sancionades a la xarxa d'FGC gràcies a aquest innovador sistema de càmeres ocultes contra el frau en el transport públic.
La bicicleta requereix una xarxa metropolitana interconnectada, no només de xarxes locals parcials, una xarxa còmoda i segura.
La botiga Movistar de la Gran Via Jaume I acull des del dijous 27 de febrer fins al proper dimarts 10 de març l'anomenada Área Movistar LaLiga, un espai en què l'esport rei i la tecnologia van de la mà perquè els visitants passin una estona agradable i alhora inoblidable.
La boxejadora, 7 vegades Campiona d'Espanya, té com a objectiu guanyar el Campionat d'Europa que es disputarà el proper 22 de març al Casino Gran Madrid de Torrelodones.
La broma va estar ben llançada perquè van aconseguir ser millors, encara que fos per escassa diferència (3-2).
La cadència que busca l'essència del gest i explora el canvi de pes que desencadena el moviment dibuixa un quadre fluid en què els ballarins –que es presenten capcots, com elements inerts arrossegats per un vent que no controlen–, deixen que el volum corporal segueixi, de vegades, la direcció marcada per un sobtat gir de cap. Com ja és segell d'aquest grup veterà dirigit per María Muñoz i Pep Ramis, la dansa es combina amb la paraula: poemes i textos de Berger, que se senten gravats amb la seva veu, però també d'Umberto Eco i Juan Gelman, que reciten els mateixos ballarins.
La caiguda lliure a la borsa de Madrid és similar a l'experimentada a la resta de parquets europeus: el CAC 40 de París ha perdut un 8,39%, el DAX alemany un 7,94%, i el FTSE 100 ha reculat un 7,25%.
La Cambra de Comerç hi ha estat representada per la responsable de formació continuada, comerç i turisme, Stella Canturri.
La campanya es mantÃ© oberta i ara s'ha fet una penjada de pancartes, crÃ­tica amb l'increment. ?Durant la jornada es van cremar mÃ©s atxes de barballÃ3 que en cavalcades d'anys anteriors.
La campanya estrena vídeos amb representació dels diversos parlars.
La campanya passada, inspirats per la imaginació del club pepinero, els publicistes armers van aprofitar la visita del Leganés a Ipurua per fusionar conceptes entre serra i fruita.
La campanya presentada avui transmet missatges en to còmplice dirigits al que recicla malament, com aquest: «Aquí hi ha una R de 'Rebuig'.
La candidata d'Esquerra Unida demana el vot als ciutadans.
La cap de llista de Ciutadans Compromesos+Demòcrates+Liberals d'Andorra, Olga Molné, seia sola a la taula i ha anat desgranant, durant l'entrevista que li ha fet Jordi Cama, els punts principals del programa.
La capital austríaca va posar en marxa el 1919 un ambiciós pla d'habitatge públic de lloguer que avui dia és un referent a imitar.
La Carbonera, a càrrec de Tro, s'encarregarà de portar el carbó als nens i les nenes que no s'han portat bé aquest any.
La cartellera dels multicinemes de Manresa.
La Casa Blanca presenta una guia de recomanacions de 3 fases però dona als estats l'última paraula.
"[La caseta] es troba en un estat molt dolent a nivell d'humitats i de goteres". .
La caseta estava en desús des que el comú va fer la nova oficina de turisme i es van treure concessions de lloguer que van arribar a venciment i no es van llogar.
"La categoria femenina hi és i això s'acostuma a fer per afavorir la participació de les dones en aquest esport", asseguren des de la Federació. .
La causa investiga la presumpta contractació irregular per a la reforma i la creació de pàgines web oficials a partir del possible fraccionament dels encàrrecs per rebaixar el cost i no haver de fer concursos públics durant l'etapa de Borràs al capdavant de la Institució de les Lletres Catalanes, càrrec que va ocupar entre el 2013 i el 2018.
La Cavalcada començarà a les 18 hores a l'avinguda de Pius XII, a la cantonada amb carrer de Ramiro de Maeztu al barri de Llefià.
La cavalcada començarà les 6 de la tarda i partirà des del carrer de Les Palmeres.
La cavalcada dels Reis Mags va tenir la novetat de la representació a la plaça Prat de la Riba de la història de la cendra i el carboner.
La CE proposa de crear un Fons d'Inversió pel Coronavirus de fins a 25.000 milions d'euros.
La Cecot diu que l'augment de la pressió fiscal afectarà negativament la competitivitat de les empreses.
La Central Sindical Independiente y de Funcionarios (CSIF) ha criticat que l'alcaldessa de Barcelona, Ada Colau, "exposa al 100%" a la plantilla de la Guàrdia Urbana i considera que el pla de contingència pel coronavirus és insuficient per no preservar l'àmbit familiar i personal dels agents, segons ells.
La centralització de mascaretes posa en risc l'estoc dels hospitals.
La cerimònia de clausura dels Jocs de Rio d'aquest 2016 va incloure, diumenge a la nit, un mosaic que donava les gràcies amb les diferents llengües presents a les olimpíades.
La cineasta quebequesa Louise Archambault va competir a Sant Sebastià amb Y llovieron pájaros, protagonitzada per tres avis que es retiren del món en un bosc del Canadà.
La cita havia de tenir lloc del 4 al 5 d'abril a Sant Julià de Lòria, Andorra la Vella i Escaldes-Engordany. .
La ciutadania ha acabat acceptant a contracor les limitacions a la llibertat de moviments, a canvi d'una difusa promesa de seguretat.
La ciutadania tindrà un paper primordial en les polítiques públiques científiques, en les quals podrà participar i implicar-se.
La ciutat de Tarragona tindrà nous horaris dels trens regionals i de rodalies.
La ciutat del Llobregat acollirà també 'What is the Word', de la coreògrafa i ballarina Constanza Brncic, que arribarà dissabte a l'Auditori de Sant Ildefons per fer confluir el públic entre poesia, música i dansa.
La ciutat té una xarxa molt extensa de centres d'investigació de primer nivell i d'universitats públiques i un teixit productiu potent.
"La clientela espanyola és un pilar que representa un 50% dels visitants". .
La clínica va començar a funcionar fa set mesos i està oberta a tothom: esportistes, no esportistes, persones que busquen disminuir el dolor, persones que acudeixen a la recerca d'un diagnòstic...
La coexistència de molts animals, moltes persones i aquests costums fan que es donin variables per al salt dels virus dels animals a les persones.
La Colla Joves Xiquets de Valls és colla castellera des de 1.813 i ha acumulat molts èxits al llarg de la seva història.
La col·laboració amb la Policia Nacional està relacionada amb qüestions de documentació i estrangeria, en què aquest cos és el competent.
La col·lecció 'Envinats' té aquesta voluntat de relligar el món del vi amb l'art, la història, els sentits, la ciència, la literatura, la poesia, el disseny, la cultura popular, el surrealisme, la terra, el paisatge, la cuina...
La col·locació de 46 bigues de reforç al llarg de 50 metres de túnel ferroviari obliga a retirar la catenària, d'on prenen l'electricitat els combois, i interrompre, per tant, la seva circulació.
La Comissió Europea ha anunciat que vol mobilitzar 7.500 milions d'euros per a contrarestar l'impacte econòmic del coronavirus 2019.
La companyia admet l'error i assegura que està revisant les antenes.
La companyia amb seu a Rubí ha fet una crida a les xarxes socials per aconseguir voluntaris per cosir mascaretes i ja ha rebut centenars d'oferiments.
La companyia de ciberseguretat holandesa TreatFabric va descobrir el mes passat el primer 'malware' capaç de hackejar l'aplicació Google Authenticator, que ofereix codis per verificar la identitat de l'usuari.
La companyia ha precisat, a més, que la resta dels treballadors seguirà realitzant el seu dia a dia des dels seus domicilis, tal com vénen fent els prop de 150 empleats de la seu, situada al Prat de Llobregat (Barcelona), des de dilluns passat.
La companyia seguirà analitzant la situació per prendre les mesures necessàries en funció de l'evolució.
La companyia també ha afirmat que el 2014 un usuari de Github va informar sobre el problema i que el 2017 va advertir sobre el 'malware' a l'equip de seguretat de Google, però la vulnerabilitat va romandre activa.
La companyia va explicar que es tracta d'una funció de prova per reduir l'assetjament en línia i que aviat n'arribarien més notícies.
La comparació és amb el tractament que donem ara, que és d'una eficiència moderada i no és gaire eficaç. —Per què hi tants contagis entre el personal sanitari?
"La competència nacional i internacional és bàsica ja que en les lligues locals els equips sempre estan jugant contra els mateixos equips, però per als nois és bo mesurar-se contra equips d'altres llocs, que hi hagi més competitivitat.
La complexitat estarà en el fet d'enviar-ho a una zona determinada i que el text arribi tant si s'està en una xarxa de telefonia mòbil o en una de wifi», han explicat fonts de Movistar.
La compra de bicicletes elèctriques ha augmentat un 77% respecte al 2013.
La comunitat de hackers ètics, que cerquen vulnerabilitats en productes, apps i webs per impedir atacs de cibercriminals i obtenir recompenses econòmiques, va aconseguir durant el 2019 un total de més de 42 milions de dòlars, que equival a més de 38 milions d'euros.
La Comunitat de Madrid no descarta posposar la selectivitat, prevista inicialment els dies 2, 3 i 4 de juny en aquesta regió.
La Comunitat de Madrid utilitzarà residències de persones grans i hotels medicalitzats per tractar pacients de coronavirus a la regió, a més d'hospitals i els propis domicilis dels afectats.
La condemna ha aixecat centenars de crítiques i comentaris, especialment en les xarxes socials.
La conductora d'un turisme ha mort aquesta tarda en un accident múltiple entre tres cotxes, una furgoneta i un camió en el quilòmetre 151 de la carretera C-31, al terme municipal de Vilanova i la Geltrú (Garraf), ha informat el Servei Català de Trànsit.
La congelació no mata els microorganismes: els paralitza.
La consellera alerta que augmentarà el nombre de casos greus i que no sap si les UCI podran absorbir tots els afectats. test.
La consellera considera que "s'hauria de tenir en compte la seva especificitat, de la mateixa manera que el govern central ho ha fet en el cas dels treballadors fixos discontinus del sector turístic".
La consellera de Presidència, Cultura i Igualtat, Pilar Costa, ha demanat al ministre José Manuel Rodríguez Uribes que tingui en compte la situació específica dels treballadors de la cultura, la majoria autònoms o amb feines de caràcter intermitent.
La consellera de Treball, Carme Chacón, ha avançat que es crearà una zona blanca a Igualada on els camions de repartiment de mercaderies puguin descarregar amb seguretat.
La consellera d'Empresa i Coneixement, Àngels Chacón, s'ha confinat de manera voluntària a Igualada per prevenir el coronavirus.
La consellera està aïllada a la infermeria de la presó, però encara no se sap si pateix la Covid-19. expansió del coronavirus.
La consellera ha detallat així mateix que 372 universitaris catalans es trobaven recentment a Itàlia, alguns dels quals ja han tornat a Catalunya i estan seguint els protocols que corresponen.
La consellera ha subratllat que la situació 'és excepcional i sense precedents', i ha demanat paciència a la població.
La Conselleria atorgarà aquesta ajuda pel procediment de concurrència competitiva fins a l'esgotament de la partida pressupostària que es dediqui.
La Conselleria de Territori desconeix quan es produirà la firma del contracte «perquè aquest està condicionat que es traspassin els diners que va acordar fa 10 anys la comissió mixta, al fet que el pla de Rodalies sigui un conveni que obligui a complir l'operador i que es generi una nova governança perquè la Generalitat pugui parlar amb Renfe del servei sense haver de passar per Foment», ha explicat Gavin.
La Conselleria de Treball, Afers Socials i Famílies de la Generalitat destinarà 7,5 milions d'euros als treballadors autònoms --persones físiques--, amb ajudes de fins el 2.000 euros, si acrediten "una reducció dràstica i involuntària de la seva facturació" per la crisi provocada pel coronavirus, que la seva activitat és una de les que les autoritats sanitàries han decretat que han de parar i que no disposen d'altres fonts d'ingressos alternatius.
La Conselleria de Treball, Afers Socials i Famílies de la Generalitat ha suspès aquest dilluns tots els terminis administratius d'ajudes i subvencions davant la pandèmia de coronavirus, ha informat en un comunicat.
La Conselleria ha invertit 850.000 euros en aquests dispositius, les connexions i les llicències necessàries per poder accedir a l'ensenyament virtual.
La cònsol major de la capital destaca l'encaix del nou equip i detalla els nombrosos projectes que la corporació té sobre la taula.
La cònsol major de la Massana explica que "al comú adequarem tots els accessos des del centre fins el futur vial per tal que el dia que es faci ja estiguem preparats".
La cònsol major d'Encamp continuarà donant impuls al pla de reactivació econòmica de la parròquia.
La construcció de la promoció podria estar acabada durant l'any 2022.
La consultoria Night Watch Cybersecurity ha confirmat la viabilitat d'un atac de 'malware' que produeix el troià bancari Cerberus que roba els codis d'autenticació de doble factor de l'aplicació Google Authenticator.
La conversa ha estat moderada per la consellera delegada de Savills Aguirre Newman Barcelona, Anna Gener.
La Copa d'Europa arribarà al país el mes de març del 2018, a la pista de l'Avet de Soldeu i a l'Àliga d'El Tarter.
La crida els ha funcionat i més d'una cinquantena de persones ja han començat a cosir mascaretes des de casa.
La crisi sanitària ha obligat les empreses a aplicar ERTO i, com a conseqüència, ha augmentat el nombre de persones a l'atur.
La crítica de López Petit també és sistèmica, afirma que el capitalisme desbocat és la malaltia social que ha creat l'amenaça per la salut, mostrant la paradoxa que el mateix sistema i la seva lògica es presenten també com la solució, imposant a la població un estat d'excepció, apel·lant a l'individualisme i l'autoprotecció com a millors vacunes i parlant enganyosament en nom de la vida, que destrueixen contínuament.
La cronologia de la factoria que va ser motor del poble va del 1932 fins al 1995.
La cuinera Carme Ruscalleda ha decidit de tancar el restaurant Sant Pau (a Sant Pol de Mar, Maresme) el 27 d'octubre.
La cuinera de Ca l'Isidre ha impulsat un canvi per a aquests dies, preveient la poca afluència de clients al restaurant, que és el servei de plats per emportar-se.
La culpable de la descoberta o redescoberta del variat ha estat l'editorial Disset, que ha publicat fa poc un llibre dedicat a aquest singular plat de la gastronomia illenca, i la cadena SER de Mallorca, que, juntament amb l'editorial, impulsa la Fira del Variat, amb un èxit extraordinari.
La cúpula de l'entitat ha decidit en la reunió d'avui no rebaixar els tipus d'interès, que es mantenen en el 0%, mentre que el tipus de facilitat de dipòsit es manté en el -0,5%.
La curiositat dels petits, tenir internet a l'abast i la desatenció de molts pares són part del problema.
La dansa és una activitat que influeix de manera positiva en els processos de socialització, rendiment escolar, millora de la qualitat de vida de les persones que la practiquen, i s'utilitza com una forma d'integració física i psíquica de l'individu.
La darrera obra, la plaça de Sant Pere, va venir amb polèmica perquè s'hi van aparcar els cotxes...
La decisió de l'accionista majoritari de Saetde pot comportar la fi del projecte Grandvalira.
La decisió de Viladomat arriba després de mesos de tensions entre Ensisa i l'accionista majoritari de Saetde, i el detonant hauria estat el projecte d'ampliació del peu de pistes de Soldeu amb la construcció d'una plataforma i d'un aparcament per millorar aquest accés a l'estació, per tal que la pista de l'Avet pugui acollir les finals de la Copa del Món del 2019.
La decisió del PDECat de concórrer a les municipals amb la marca de JxCat, després d'haver fet el seu procés de primàries, va causar malestar.
La decisió es pren "com a mesura de prudència" davant "l'epidèmia viral".
La decisió es va prendre just després de conèixer-se la mort de dues persones grans perquè des del govern de la comunitat de Madrid es va acordar protegir a un sector concret de la població.
La decisió obre les portes a la suspensió de la resta de festes patronals que se celebren el juliol i l'agost als municipis de Menorca.
La declaració assenyala també que la creixent consciència sobre els beneficis per a la salut de l'exercici ha animat bona part de la població a ser més activa i a començar a realitzar exercici de forma més periòdica.
La declaració científica ha estat realitzada després d'analitzar més de 300 estudis publicats a tot el món.
La defensa de l'acusat manté que va actuar en defensa pròpia i per això no va acceptar la pena del judici ràpid i durant la vista oral demenarà l'absolució.
La del 2000 ja va significar la primera temporada sencera al mundial i l'any següent es va implicar en el Telefónica Movistar Junior Team amb Alberto Puig.
La derrota del Liceo a la pista del Noia -curiosament, l'equip que ara fa set dies també va derrotar el Reus i li va fer perdre la primera posició- ha permès que els d'Alejandro Domínguez es rescabalessin d'aquella ensopegada i tornin a estar en la posició preferent de la taula quan tan sols falten 6 jornades perquè s'acabi el campionat.
La devaluació salarial ha beneficiat la competitivitat de l'economia, però ha empobrit amplis sectors de la població.
La DGT està enllestint un sistema perquè els qui hagin perdut el distintiu el puguin recollir a les oficines de Correus a un preu simbòlic.
La DGT ha distribuït distintius ambientals als vehicles considerats no contaminants.
La DGT ha enviat per carta els distintius ambientals que corresponen a cada vehicle.
La difusió d'unes imatges insòlites en la política espanyola: pujant en un autocar per fer l'excursió, envoltats de prats verds i treballant en unes taules improvisades per acollir els 23 membres presents a la reunió és una fórmula que Sánchez ja havia repetit anteriorment.
La DiputaciÃ3 de Barcelona donarÃ ajut als municipis de menys de 5.000 habitants.
La diputada de Junts per Catalunya al Congrés, Laura Borràs, ha passat per El Matí de Ràdio 4 amb Gemma Nierga.
La diputada de JxCat també recorda que "el president no necessita que ningú negociï per ell" i recalca que "Esquerra no ha negociat per Torra". 👉 auraBorras: "Hem tingut punts de vista diferents amb squerra_ERC sobre l'eventualitat de convocar eleccions i per tant la decisió serà del president, què és qui en té la potestat." lmatiaRadio4 ̀dio4 [URL].
La Direcció general dels Mossos d'Esquadra ha anunciat que crearà una comissió per a la igualtat de gènere, que té la missió d'impulsar i orientar la política en aquesta matèria en el cos policial, en què les dones representen el 21% i només hi ha un 10% en llocs de comandament.
La directora de l'àrea sanitària del Servei Català de la Salut (CatSalut), Xènia Acebes, ha explicat que s'estan plantejant ajornar operacions quirúrgiques no urgents per fer front al coronavirus.
La directora d'Ski Andorra declara que actualment els esquiadors busquen viure el màxim d'experiències possibles durant un dia d'esquí.
La dirigent republicana ha rebutjat concretar a qui dirigeix aquesta crítica: "No reparteixo culpes, segur que tots poden tenir part de culpa.
La disminució d'expedicions i freqüències anirà en funció de cada operador i de cada línia, de manera que sempre es garanteixi l'ocupació de no més d'un terç de la capacitat dels vehicles, per la qual cosa pot haver-hi operadors o franges horàries amb una oferta superior.
La distribució a domicili depèn d'empreses exteriors que no garanteixen el servei a tot el territori.
La diversitat de propostes i estils és un dels segells distintius d'aquesta edició del certamen, que busca consolidar-se com un "formiguer d'actuacions" i un "espai de relació i interacció entre el sector i els agents públics vinculats a les arts escèniques", segons l'organització.
La documentació contractual és constituïda per l'oferta que consta a [URL], el formulari tramès per l'usuari i per les presents condicions generals, que són complementades subsidiàriament per les disposicions de l'avís legal de [URL] i la nostra Política de privadesa.
La Dolors en el seu al·legat final al Suprem es va recordar de nosaltres dient que va ser a la UGT on va aprendre que els conflictes se solucionen dialogant, i en aquest punt hi estem molt d'acord i li agraïm.
La fàbrica del món és la Xina, on es fan els principis actius dels medicaments.
La farsa continua que el cunyat es va presentar el dia 3 de gener a les 07.00 hores a l'estació de plaça de Catalunya a rebatre amb fets el que ell considerava un fet puntual.
La Federació d'Associacions de Veïns i Veïnes de Barcelona (Favb) tem que el sistema de les etiquetes només serveixi per accelerar la renovació dels vehicles i advoca per una taxa d'anticontaminació.
La Federació Europea de la Indústria Farmacèutica veu "poc risc" que hi hagi problemes de subministrament de medicaments a Europa.
La Federació Internacional de Motociclisme (FIM), l'Associació d'Equips del Mundial (IRTA) i l'empresa Dorna Sports, organitzadora d'aquest campionat, han anunciat aquest diumenge la cancel·lació de totes les sessions en la categories de MotoGP per a l'imminent Gran Premi de Catar, inclosa la carrera dominical.
La FEFAC ha muntat una borsa d'emergència on es pot apuntar gent que és farmacèutica o tècnica per ajudar en aquestes situacions.
La FEFAC va enviar de seguida models de plans de contingència i els col·legis han pactat protocols amb el Departament de Salut.
La Festa del trinxat complirà un quart de segle el pròxim 29 de febrer i, per commemorar aquesta fita, l'organització preveu oferir al miler d'assistents previstos aquells plats que han estat més representatius o que han tingut una millor acollida entre els comensals que hi han anat en anys anteriors.
La festa dels Tres Tombs de MoiÃ va posar color a la vila davant l'allau de participants a la cercavila de la festivitat dels traginers.
La festa major de la Seu d'Urgell, celebrada del 24 al 28 d'agost, ha tornat a fer el ple en les diverses activitats proposades.
La festa va començar a les 5 de.
La filera d'arbres de la Draga més pròxims a la Vila Olímpica han estat talats, en el marc del programa de renovació de l'arbrat d'aquest espai.
La FIM fa canvis al campionat, que es clourÃ amb les 24 Hores de Le Mans.
La final de Copa del Rei de Mestalla va generar el 1998 el primer desplaçament massiu de vermellons fos de l'illa.
La finalitat d'aquests cursos és facilitar l'adquisició d'estratègies per al desenvolupament del llenguatge i les seves competències transversals (comunicatives, lingüístiques, metodològiques, digitals...) i millorar les habilitats socials i la cohesió en la diversitat, en el marc de l'educació intercultural, amb principis de convivència i inclusió. .
"La finalitat de la llei no és repressiva, sinó pedagògica, positiva i divulgativa, perquè tothom cregui en el Servei d'Ocupació", ha conclòs Espot.
La Fira es prepara per acordar aquest dimecres l'ajornament després que Ensenyament hagi decidit no assistir-hi i recomanar als centres que tampoc hi vagin.
La fiscalia de Barcelona ja va demanar fa unes setmanes que el Suprem es fes càrrec de la investigació per aquests contractes.
La Fiscalia demanarà presó condicional i inhabilitació per a l'exsotsdirector de Naturlandia durant el judici per l a mort de l'os Torb el 14 de juny del 2017.
La Fiscalia ha tingut un paper clau en la repressió i el continuarà tenint quan hagi de pronunciar-se sobre totes les causes pendents o, sense anar més lluny, a favor o en contra dels beneficis penitenciaris dels presos.
La Fiscalia investiga la mort de gent gran en residències de Capellades i Olesa.
La formació considera que la mesura suposaria una contradicció respecte a la reactivació del pla nacional contra les drogodependències.
La formació de Pablo Casado obtindria el 20,2% dels vots —sis dècimes menys que el 10 N— i 86 escons, tres menys que en les eleccions.
La formació de Santiago Abascal seria l'única que creixeria si avui se celebressin eleccions al Congrés dels Diputats.
La formació també plasmarà el pla de desenvolupament turístic i comercial a la parròquia, que s'ha treballat conjuntament amb el sector i la ciutadania, i volen dur a terme activitats a Arinsal a l'estiu per aportar "dinamisme" al poble.
La fórmula funciona molt bé perquè en aquests centres moltes vegades no saben com motivar-los.
La freqüència de la paraula 'porno', per exemple, deixa gairebé invisibles conceptes de tanta actualitat com ara 'canvi climàtic' i de seguiment massiu com 'futbol'.
La Fundació Levante UD Cent Anys fa possible que diversos superherois (com admeten alguns nens) visitin diferents col·legis de València explicant les seves històries de superació personal.
La Fundació Vila Casas presenta part del seu fons d'art a l'Espai Art l'Abadia de Sant Joan de les Abadesses.
La Generalitat de Catalunya té un problema de fiscalitat.
La Generalitat de Catalunya treballa en un pla director per a regular els 'park & ride' o aparcaments d'enllaç que facilitin el transvasament de passatgers al transport públic (tren, autobusos, tramvia).
La Generalitat ha passat de fase de prealerta a fase d'alerta.
La Generalitat i Renfe estan a punt de firmar un contracte de serveis pel qual l'empresa ferroviària renovarà els trens de Rodalies a Catalunya i podrà explotar el servei 15 anys més per amortitzar la inversió.
La Generalitat s'ha proposat ampliar la baixíssima proporció de dones a Bombers de la Generalitat a través d'una campanya dirigida a instituts de secundària i a dones en edat de treballar.
La gent gran són un sector de la població molt vulnerable, sobretot si tenen el seu sistema immunològic o alguna patologia respiratòria o del cor.
"La gent t'ha de voler tal com ets", expressa la boxejadora.
La gent va al Mercadona pensant que allà no es contagia", diu indignada.
La gestió del govern espanyol en la crisi del coronavirus no està sent segurament la millor del món.
«La gestió del litoral és molt complexa –afegeix aquest professor– i podem no fer-hi res o frenar el mar amb espigons, amb més sediment o retrocedir des de la línia de costa».
La gimnasta malaguenya Mireya Valle també va començar als 4 anys al club d'Alhaurín de la Torre.
"La gran majoria estan reaccionant amb responsabilitat, hem de mirar per nosaltres i la resta", ha dit.
La gran maquinària humana del futbol, amb aquests gairebé 200.000 llocs de treball, equival al 41% de l'ocupació en la indústria d'alimentació, begudes i tabac a Espanya i és 1,2 vegades els treballadors del sector tèxtil.
La Guàrdia Urbana també hi col·labora ja que els seus agents combaten juntament amb els Mossos la petita delinqüència urbana, com els robatoris a turistes i resta de transeünts a la via pública.
La 'haka' dels nois i les noies de LaLiga Genuine Santander res ha d'envejar a la més popular de totes, la dels guerrers maoris.
La hipòtesi que teníem que quan la meteorologia millorés potser la malaltia arribaria a desaparèixer, crec que no es pot mantenir el primer any de la malaltia.
La història de Francisco Miguel Villanueva, pacient de la clínica i seguidor del Reial Club Celta de Vigo, és semblant a moltes altres.
La història de l'esport espanyol lligada a l'esforç, als campionats, a la solidaritat, a les alegries ia les penes.
La història diu que això els fa millors.
La història és com un riu molt gran que es va nodrint d'esdeveniments que provenen de moltes fonts diferents.
La idea de les autoritats municipals és reforçar el transport públic.
La idea de les fundacions vinculades als clubs és retornar a la societat una mica del que la societat els aporta.
La il·lusió de tornar a l'elit continua intacta gràcies al bon moment de Quique, que suma 10 gols, o Borja Valle, tots dos convertits en les grans esperances d'aquest renovat Dépor que ja és l'equip més golejador de la categoria.
La imatge del duel amb l'Espanyol, sense eslògan, juga amb el periquito, relacionat amb el sobrenom que va donar als seguidors del club, fa gairebé cent anys, el setmanari satíric Xut!.
La imatge d'un número u del món traient aigua a Sant Llorenç va humanitzar el tennista, va donar força als seus veïns i va permetre que la tragèdia viscuda a Mallorca el mes d'octubre tingués una repercussió mundial, de manera que va afavorir l'efecte crida de solidaritat, que va arribar des tots els racons de l'esport espanyol i internacional, com de LaLiga.
La imatge que avui ens acompanya fou enregistrada pel satèl·lit Meteosat el 16 de març a les 8 h UTC.
La imatge que projectava a pel·lícules que el van fer famós a principis dels anys 90 com Reservoir dogs, Pulp fiction o Rob Roy enganyen completament: Tim Roth (Londres, 1961) és un actor anglès afable,.
La impressió que tinc és que he arribat a una institució que porta uns anys de retard en el funcionament, amb els protocols, amb les instal·lacions i amb el sistema informàtic.
La inauguració tindrà lloc amb un recorregut per la Barceloneta amb la presentació de diferents espectacles, el 14 de març, i la clausura serà a la Rambla de Barcelona amb una coreografia participativa per homenatjar Alicia Alonso, el 28 de març.
La inauguració va comptar amb dos convidats molt especials.
La indústria del futbol factura l'equivalent a l'1,37% del PIB, fins a 15.688 milions d'euros a l'any en ingressos.
La indústria del futbol genera l'equivalent a l'1,37% del PIB nacional, fins a 15.688 milions d'euros a l'any, unes xifres que s'han duplicat en els últims 4 anys.
La indústria investigada ha contractat els serveis de l'advocat Emilio Zagri.
La ineptitud política ha estat brillant. —El govern català apel·la a la solidaritat per rebaixar la mobilitat.
La infància és, possiblement, el gran vincle que connecta el futbol i el Nadal.
La informació de què disposem ens permet treure'n només conclusions provisionals, però sembla que té una mortalitat una mica més baixa que la SARS i clarament més baixa que la MERS.
La informació emmagatzemada a les Cookies del nostre lloc web és utilitzada exclusivament per nosaltres, a excepció d'aquelles identificades com a " cookies de tercers", que són utilitzades i gestionades per entitats externes per proporcionar-nos serveis sol·licitats per nosaltres per millorar els nostres serveis i l'experiència del usuari en navegar en el nostre lloc web.
La informació es genera fonamentalment a través dels telèfons mòbils de les persones que es mouen en aquests vehicles i de les seves aplicacions de navegació, però també amb les dades recollides per serveis telemàtics de grans flotes de transports.
La informació recollida en les cookies ens permet a més, millorar la web mitjançant estimacions sobre números i patrons d'ús, l'adaptació del lloc web als interessos dels usuaris, l'acceleració de les recerques, etc. Si hem obtingut el seu consentiment previ informat, podrem utilitzar cookies, per obtenir informació que ens permeti mostrar des del nostre lloc web publicitat basada en l'anàlisi dels seus hàbits de navegació.
La informació recollida en les cookies ens permet a més, millorar la web mitjançant estimacions sobre números i patrons d'ús, l'adaptació del lloc web als interessos dels usuaris, l'acceleració de les recerques, etc. Si hem obtingut el seu consentiment previ informat, podrem utilitzar cookies, per obtenir informació que ens permeti mostrar des del nostre lloc web publicitat basada en l'anàlisi dels seus hàbits de navegació. .
La informació recollida mitjançant aquest tipus de 'cookies' s'utilitza en el mesurament de l'activitat dels llocs web, l'aplicació o la plataforma i per a l'elaboració de perfils de navegació dels usuaris d'aquests llocs, per introduir millores en el servei en funció de les dades d'ús que fan els usuaris.
La iniciativa està destinada als més petits i els més més grans de la casa, als quals el club ofereix un curs d'iniciació als escacs i a les matemàtiques, així com un certificat d'aprofitament.
La iniciativa li va arribar per WhatsApp a través de dues alumnes seves i ja ha proposat a tota l'escola participar-hi: "Cosir enganxa molt i amb tants dies a casa segur que en podem fer moltes".
La iniciativa s'emmarca en la proposta de creació d'un Fons d'Inversió pel Coronavirus que pretén destinar uns 25.000 milions d'euros a pal·liar els efectes econòmics del brot.
La institució havia paralitzat les tasques pel decret de l'Estat i només continuava actuant a la carretera Orient-Alaró per reparar un despreniment.
La inversió actual, d'11 milions, s'incrementarà perquè es puguin assolir els 15 objectius i les 51 accions previstes en el pla, que s'organitzaran en quatre eixos bàsics.
La inversió en dècims hauria de ser sempre responsable, feta amb sentit comú.
"La inversió general de les estacions se situa al voltant dels 16 milions". .
La investigació de la Batllia neix arran de la presentació d'una querella el mes de febrer per part del Partit Socialdemocràcia (PS).
La investigació es va posar en marxa l'agost del 2018 després que els serveis socials de l'Ajuntament de Barcelona detectessin un possible cas d'explotació per a la mendicitat d'un home que demanava almoina al barri de Gràcia de Barcelona i que no disposava de recursos, ni socials ni econòmics.
La investigació va començar el 8 de gener passat al rebre dues denúncies per furts als vestidors d'un pavelló poliesportiu situat als barris de Ponent de Tarragona.
La investigació va posar en relleu que els explotadors utilitzaven els diners que obtenia la víctima mentre pidolava per adquirir propietats a Romania i per jugar davant d'un bar de Barcelona a un joc d'atzar molt popular a Romania.
La jornada organitzada per Acencas també va abordar la necessitat de regular la publicitat de les apostes, tant d''online' com en establiments.
La jove atleta compagina els seus estudis de batxillerat amb els entrenaments.
La Juani calcula que amb l'experiència que té podrà cosir una mascareta amb menys de 10 minuts.
La junta d'accionistes de l'entitat s'havia de de celebrar a l'Auditori de la Diputació d'Alacant, però l'entrada s'ha suspès al públic a conseqüència de l'estat d'alarma.
La jutge, doncs, veu indicis de delicte i per això ha enviat l'exposició raonada al Suprem.
La jutge va decretar el seu ingrés a presó, juntament amb el tercer membre del grup que va ser aturat a Barcelona el 19 de gener.
«La línia de condensació il·luminada pel sol de capvespre li dona el color vermell fosc.
La llegenda diu que el variat deu ser una de les poques coses bones que ha portat el turisme a Mallorca.
La llei dona la potestat als comuns d'anar del 5 al 15% però no menys del 5% i tampoc dona la potestat de fer una diferència entre si és habitatge de lloguer o de compra.
La llei també estableix diverses mesures per augmentar el nombre de pisos de lloguer i també per moderar els preus.
La lleialtat de Junts per Catalunya, Esquerra la coneix.
La Lliga PREMAAT masculina i femenina de Waterpolo, bàdminton, la Divisió d'Honor masculina i femenina d'hoquei, gimnàstica, tennis de taula, futbol americà, billar, halterofília, boxa, automobilisme, piragüisme, triatló, ciclisme, pilota, tennis, Lliga Nacional de futbol sala, la Lliga ASOBAL d'handbol, LEB Or de bàsquet i MOTUL WorldSBK de motociclisme són els esports als quals poden accedir.
La llista parroquial no es defineix sobre a qui donarà suport després de les eleccions del 7 d'abril a l'espera de jugar un paper clau.
La lluita per la igualtat d'avui és possible gràcies a dones que ja en el passat van reivindicar un lloc en la història.
La lotera va assenyalar llavors que el número el va escollir ella mateixa perquè correspon a la data de naixement del seu fill, el 6 de setembre de 2014, res a veure amb cap fet futbolístic.
La loteria i el Nadal centren bona part de l'atenció de desembre, mes en què se succeeixen converses íntimes i il·lusionants sobre futbol.
La Loteria i Laliga tenen ambdues coses: participació i diversió.
La major diferència entre els dos equips es va produir en la temporada 78/79 quan els de Gijón van brindar un subcampionat de LaLiga Santander, a la seva afició i els oviedistes estaven a Segona B. També a les aules es pot veure la passió pel derbi asturià.
La major part de la culpa dels preus desorbitats de l'habitatge ve produït per la mancança d'espai per fer-ne.
«La major part de les empreses s'han acollit als ERTOs», diu Cimarro, productor i empresari que ja l'ha sol·licitat per a La Latina i el Bellas Artes.
"La majoria comencem el mes de setembre a fer els pessebres i allà al taller ens ajudem entre tots.
La majoria d'aquests errors o vulnerabilitats (el 72%) es trobaven en pàgines webs, seguit d'APIs, (6,8%), serveis d'emmagatzematge de dades, aplicacions per a Android i sistemes operatius.
La majoria de clients són " inversors del país o que volen l'habitatge com a segona residència".
La majoria de gent que té un cotxe que no podrà circular per la ciutat no és perquè li agradin els cotxes vintage, sinó que no se l'ha pogut canviar.
La majoria de sanitaris han pogut tenir contacte amb persones no diagnosticades.
La majoria ho van difondre a les xarxes socials amb la intenció de condemnar aquestes actituds i reivindicar els seus drets com a dones i com a periodistes que estan fent la seva feina.
La mànega s'expandeix automàticament en obrir l'aixeta de l'aigua.
La mar: Maror amb àrees de marejol i arrissada a la Costa Brava.
La 'marea vermellona' també va envair el Vila Park de Birmingham per a assistir a la final de la Recopa el 1999, i el Martínez Valero d'Elx per presenciar el triomf en la Copa del Rei el 2003.
La mateixa sana rivalitat uneix a Miquel Àngel Fanjul i Luis Álvarez.
La mateixa SEICAP assegura que, en cas que tinguis algun símptoma d'infecció respiratòria aguda, cal mantenir una distància d'un mínim d'un metre amb altres persones, tapar-se la boca al tossir o esternudar amb mocadors d'un sol ús i fer servir mascaretes per evitar la transmissió.
La mateixa unitat, de 282 places, sortirà de Barcelona a les 18.30 amb arribada a Tortosa a les 20.05 hores.
La matinada d'aquest dijous, Transport for London ha anunciat el tancament parcial i indefinit de la xarxa de metro.
La màxima categoria del futbol espanyol està vivint un gran moment d'igualtat.
La màxima serà semblant o lleugerament més baixa, tret del quadrant nord-est, on pujarà lleugerament.
La meditació pot ajudar a alentir els pensaments accelerats, típics de les situacions en les quals l'ansietat es dispara.
La meningitis l'havia infectat molt.
La mesa del Congrés, amb els vots del PSOE, PP i Vox, s'ha negat a obrir una comissió parlamentària que investigui l'origen de la fortuna del rei emèrit Joan Carles I de Borbó, argumentant que.
La mesura clau en tot moment és mantenir una bona higiene de mans, això evitarà que realment el virus pugui accedir al nostre cos mitjançant les mucoses. .
La mesura és especialment útil per accedir a pisos comercialitzats per bancs i fons d'inversió.
La mesura es mantindrà 30 dies, tot i que tal com ha reconegut el cap de Govern, Xavier Espot, que ha comparegut aquesta nit acompanyat del ministre de Salut, Joan Martínez Benazet, aquesta decisió "és modulable".
La mesura inclou a més l'enviament de quatre hospitals mòbils grans amb 1.000 llits a Nova York, vuit hospitals mòbils grans amb 2.000 llits per a Califòrnia i tres hospitals mòbils petits amb 1.000 llits per a Washington, ha afirmat Trump.
La mesura, per fomentar que les dones juguin a escacs, es va instaurar fa quatre anys i s'ha anat implantant progressivament.
La mesura, però, no afectarà els treballadors transfronterers ni al transport de mercaderies.
La mesura, que ha estat anunciada pel president dels EUA, Donald Trump, s'aplicarà, en principi, durant 30 dies.
La mesura vol fer visible la projecció internacional de les institucions universitàries i científiques de la ciutat i teixir aliances a Europa per fer de la ciutat una capital cultural i científica.
La meta final és que les diferents federacions es desenvolupin i generin un creixement professional, econòmic i humà.
La meva carrera sempre ha estat un risc que he assumit.
"La meva mare és infermera i el meu pare, germana i oncle, metges.
La meva mare va néixer a la comarca del Maresme.
La millor pretemporada va ser 2014 i 2015, i 2015 va ser un any molt difícil que es va fer llarg i gairebé per oblidar, on vam acabar tercers.
La minisèrie basada en la novel·la de Fernando Aramburu s'emetrà simultàniament en un total de 62.
La ministra Calviño deia que hi ha persones que l'únic ingrés que tenen és el cobrament de lloguers.
La ministra de Defensa, Margarita Robles, ha anunciat un homenatge el 21 de febrer als últims de Filipines, una dels darrers episodis de l'imperialisme espanyol, en aquest cas amb connotacions quixotesques.
La ministra de Defensa, Margarita Robles, ha retret aquest divendres al president de la Generalitat, Quim Torra, que aprofiti una entrevista de la BBC per "faltar a la veritat" i criticar les mesures del Govern de Sánchez per pal·liar la crisi del coronavirus, i ha avisat que "no s'hi val tot" en la crítica política perquè la Covid-19 és una malaltia que "no distingeix territoris".
La ministra d'Exteriors, Arancha González, ha demanat als responsables polítics, i especialment al president de la Generalitat, que estiguin "a l'altura del que demanen els ciutadans".
La ministra d'Exteriors, Arancha González Laya, ha assegurat aquest dilluns que estan treballant amb Sanitat, el consolat espanyol a Pequín, i les autoritats xineses i també europees per repatriar els ciutadans espanyols que es troben atrapats en aquesta localitat de Wuhan, que fa gairebé una setmana que està aïllada per mirar de frenar la transmissió de la malaltia: ningú pot sortir-ne ni entrar-hi.
La ministra ha reiterat als veïns de l'Aldosa la voluntat del Govern de fer-los participar en el projecte arquitectònic i d'integració paisatgística previ a la construcció de l'estació.
La mitjana d'hores dels metges d'Urgències de l'exercici 2017 ha estat de 163 hores/mes, i en el moment que estiguin coberts tots els facultatius necessaris, es reduirà fins a les 148 hores mensuals.
La mitjana per mes va ser de 5,3 milions d'euros.
La model i actriu britànica Naomi Campbell ha compartit a través de les xarxes socials les mesures de protecció que té en compte ella mateixa a l'hora de viatjar per prevenir el coronavirus.
La Moncloa ha ensenyat com el nou govern del PSOE i Unidas Podemos matinava aquest dissabte per agafar un autocar i viatjar fins a la finca estatal de Quintos de Mora, a Toledo, en una jornada de convivència.
La mostra abasta des dels primers èxits del Vigo i el Fortuna a la Copa d'Espanya fins al triomf internacional de jugadors gallecs com Lucas Vázquez, passant pel títol de lliga aconseguit per l'RC Deportivo, l'aparició d'una pionera del futbol femení com Irene González, el triomf de tres futbolistes gallecs en els Jocs Olímpics d'Anvers o l'Eurocopa aconseguida per la selecció espanyola el 1964.
La mostra compta amb la col·laboració de LaLiga, que ha cedit els drets que tenen sobre les imatges per a la projecció de la mostra.
La muntanya la vaig descobrir una mica tard, d'adolescent, a través de l'escoltisme, i després amb el Centre Excursionista de Catalunya, quan tenia 19 anys. .
La negativa a subministrar les seves dades personals podria suposar la impossibilitat de complir amb aquestes obligacions legals i l'autoritat competent les hi requerirà en segona instància.
La negativa a subministrar les seves dades personals podria suposar la impossibilitat de complir amb aquestes obligacions legals i l'autoritat competent les hi requerirà en segona instància. .
La Nit del pessebre se celebra a 25 ciutats de tot Catalunya.
La nit es tanca amb la tornada a casa baixant en màquina retrac per la pista Os sota una lluna fantàstica i amb la feina feta.
La no-restricció de la mobilitat és el gran error.
La norma dona més facilitats per construir allotjament temporals en solars d'equipaments, com el bloc de contenidors vivenda que acaba de construir l'Ajuntament de Barcelona a Ciutat Vella.
La norma obliga els grans propietaris, aquells que tinguin més de 15 pisos, a oferir un lloguer social a les persones vulnerables abans de denunciar-les, entre altres mesures importants.
La norma que prepara l'executiu pretén crear un nou sistema d'ocupació, regular el funcionament intern del Servei d'Ocupació i incloure una cartera de serveis amb els drets i deures dels usuaris, tant si són persones que busquen feina o millorar laboralment, o empreses que cerquen personal.
La norma també confirma el dret de tempteig dels ajuntaments, entitats socials i Generalitat per adquirir vivendes per destinar-les a lloguer assequible.
La nostra intenció és tirar-ho endavant perquè entenem que no hi ha impacte, perquè no es talla ni un arbre i, a més, a la punta del pic de Carroi ja hi ha unes antenes i uns transformadors i nosaltres encara la farem més maca i integrada.
La nostra missió és acompanyar a les famílies durant tot el servei funerari i oferir el millor comiat als seus éssers estimats. . .
La nostra prioritat és que surti ella i també la resta de la presó com més aviat millor, i per tant creiem que la fórmula de l'indult és una bona fórmula.
La nostra vocació és i serà la de parlar amb la gent, treballar plegats per així aconseguir fer una millor feina, perquè el ciutadà sigui el gran beneficiat.
La notícia arriba just després de saber-se que Catalunya ha registrat 31 casos nous de coronavirus respecte aquest dimarts.
La nova fase del pla --després d'aquesta ve la d'emergència 2-- permet treballar mesures en l'àmbit de la Protecció Civil "molt concretes" i destinar recursos extra als sectors que es puguin veure col·lapsats per evitar-lo, ha explicat Buch.
La nova fornada de la UVic serà una generació "de docents polivalents, com estan demanant les escoles", afegeix la coordinadora d'aquests estudis, que es van iniciar a la universitat de la Catalunya central amb motiu de la reforma dels estudis de Magisteri empresa el 2013.
La novetat d'aquest dijous és que s'han afegit com a zones de risc la Comunitat de Madrid, la Rioja i els municipis de Labastida i Vitoria-Gasteiz, al País Basc.
La parapública anuncia aquesta mesura adreçada a les empreses que contempla les despeses per telecomunicacions.
La paraula clau és integrar, de manera que traçant aquesta línia la unió entre Laliga i Telepizza promet nous rèdits per a la propera campanya.
La paraula "gràcies" hi és, ets capaç de trobar-la?
La paraula grega 'parresia' significa paraula franca, paraula lliure, sense reserves.
"La parròquia és gran i hi ha moltes necessitats". .
La part positiva va ser que es va generar debat sobre el tema", diu la periodista.
La participació mundial en l'entrenament de resistència, els esdeveniments competitius de resistència a llarga distància i l'entrenament en intervals d'alta intensitat ha augmentat notablement.
La partida pressupostària per poder dur a terme aquest esdeveniment, ha detallat Rogé, durant la roda de premsa celebrada aquest dilluns al centre Cultural i de Congressos Lauredià de Sant Julià de Lòria, "és de 195.000 euros".
La passada convocatòria va finalitzar el 30 de juny, però la segona ja està en marxa des d'aquest gener.
La passió per l'alpinisme va començar amb el seu primer tresmil.
La patronal Anem x Feina ha demanat protecció econòmica per a les petites i mitjanes empreses (PIME) per la crisi del Covid-19.
La patronal Cecot, en el marc del debat sobre l'aprovació del pressupost català, ha reiterat la necessitat de reduir la pressió fiscal per evitar la pèrdua de competitivitat de les empreses.
La patronal creu que l'augment del tipus impositius tindrà un impacte directe sobre l'activitat productiva a Catalunya i demana al govern català les condicions necessàries per poder competir amb comunitats com Madrid, és a dir, sense l'impost de patrimoni ni el de successions; i denuncia una pressió fiscal molt alta i per sobre de la de territoris com Madrid o l'Aragó.
La patronal demana al govern català les condicions necessàries per poder competir amb comunitats com Madrid.
La patronal ofereix respostes de manera gratuïta en qüestions relacionades en l'àmbit laboral.
La peça ha estat prestada pel club blaugrana, a qui la té cedida el mateix exfutbolista.
La peça pertany a la seva època en el Reial Betis tot i que també va entrenar l'Atlètic de Madrid, el Reial Saragossa o el Sevilla FC.
La peça va avançar entre els aplaudiments d'un públic entusiasmat, i es pot esperar que la seva vida no s'acabi amb aquesta única funció.
La Peña Ibérica està formada per afeccionats del CD Tenerife que viuen a la península.
La penya de l'equip de futbol sevillista comprava des de feia anys la loteria en el seu lloc d'origen sevillà, la Pobla de la Cazalla.
La Penya Sevillista d'Eivissa va repartir 12,5 milions a Sant Antoni (Eivissa) i els seus membres van adquirir cent dècims del segon premi.
La percepció que tenia del comú d'Escaldes-Engordany quan estava al Consell General és la que té ara, que fa un mes que està dia a dia treballant-hi?
La 'performativitat' és una manera de dir que un llenguatge, per la seva pròpia força, pot crear quelcom nou.
La periodista andorrana Tatiana Navarro va haver de fer front a un comportament similar durant el seu primer directe per la Televisió d'Andorra l'any 2018.
La periodista explica que no li havia passat mai res així però que sí que havia "rebut algun comentari pel fet de ser dona i jove".
La periodista gastronòmica Aina Maria Soriano diu: 'El variat és una transgressió de la gastronomia de la qual he quedat del tot enamorada, i això que a mi, abans de participar en el llibre no em deia res.'
La persona usuària és qui estableix el grau de privacitat, ja que pot activar o desactivar l'enviament de dades personals i la seva geoposició quan ho cregui convenient, i pot fer la trucada tot i tenir desactivades ambdues opcions.
"La petanca a Espanya no es veu tant, però en països com França o Tailàndia és un esport que la gent veu amb freqüència", relata l'esportista.
La petició oficial d'evitar desplaçaments innecessaris per frenar la propagació del coronavirus sembla haver calat en la població.
La piscina estarà enllestida pels Jocs dels Petits Estats?
La plaça no estava acabada, els elements d'embelliment no hi eren i donava peu a confusió que pogués ser un aparcament.
La plantilla de Continental a Rubí per a producció pel "risc" a contagiar-se de Covid-19.
La plantilla de 'els impostos els paguen les persones, no els territoris' aplicada a una pandèmia: què pot sortir malament. entrevista.
La plantilla del fabricador de pneumàtics i components per a l'automoció Continental, situada a Rubí (Barcelona), s'ha negat aquest dimarts a treballar davant la falta de seguretat per evitar el contagi del coronavirus.
La plataforma Aldosa Veïns afirma que "la ciutadania no té recurs ni suport del Govern per poder protegir el seu benestar, la seva salut i el seu entorn davant d'un interès econòmic".
La plataforma seguirà el funcionament de les consultes sobiranistes engegades el 2009 a Arenys de Munt i té Josep Manel Ximenis de portaveu.
La plataforma veïnal Eixample Respira ha protagonitzat diverses mobilitzacions al llarg del 2019 exigint al consistori mesures efectives per reduir una contaminació atmosfèrica que afecta la salut, especialment dels més petits i de persones amb problemes respiratoris i cardiovasculars.
"La platja m'agrada en sentit actiu, no soc dels que s'estiren a la tovallola.
La platja m'agrada en sentit actiu, no soc dels que s'estiren a la tovallola.
La població confia en nosaltres i nosaltres confiem molt en la població, que seguirà totes les recomanacions de les autoritats sanitàries.
La població de més de setanta-cinc o vuitanta anys és molt més nombrosa a Espanya que no a la Xina.
La poètica i el teatre de Brossa corresponien a la frustrant realitat política en la qual ens trobàvem", diu al llibre.
La policia catalana aprofitarà la celebració del Dia Internacional de la Dona, el 8 de març, per reivindicar el paper de la dona amb reportatges als mitjans, i vol que la Comissió per a la igualtat de gènere i l'Unitat que ja s'ha engegat siguin un impuls "per introduir la perspectiva de gènere a la quotidianitat policial".
La policia catalana ha tallat tots els accessos a aquestes localitats, on viuen unes 70.000 persones, i realitzen un minuciós control dels vehicles que volen entrar o sortir.
La policia deté un home no resident de 30 anys per la possessió de 130 grams d'estupefaents.
La policia informa que treballa amb professional del servei d'emergències per si es detecten casos amb simptomatologies de coronavirus.
La policia nacional espanyola atura tots els vehicles i ha informat que durant aquest dilluns al matí han negat el pas a algunes persones.
La policia que es va fer càrrec del cas va poder identificar els responsables de la captació, el trasllat i l'explotació d'aquest home.
La política comunal és de servei públic i encara que hi hagi punts de vista diferents, ja ens posarem d'acord i ho farem tot.
La porta 16 del Pizjuán és precisament un altre lloc de culte per als sevillistes en memòria d'Antonio Puerta.
La portaveu al Congrés del PSOE, Adriana Lastra, ha reclamat arribar a un altre "gran pacte com el de fa 40 anys, per almenys, 40 anys més".
La portaveu de JxCat al Congrés, Laura Borràs, ha assegurat aquest diumenge que el PSOE "deixa poc espai per a l'esperança" i que "tots els senyals" que arriben dels socialistes l'allunyen d'aconseguir l'aval del seu grup.
La portaveu del govern espanyol ha assegurat que el grup d'experts per a la desescalada determinaran el moment en què es pugui "tornar a l'activitat normal".
La portaveu del grup a Madrid, Laura Borràs, ha lamentat aquest dimarts que el PSOE encara no s'ha posat en contacte amb ells, malgrat la seva predisposició a dialogar.
La portaveu socialista ha exigit a la classe política que es dediqui a "resoldre els problemes dels ciutadans" i ha assegurat que "hi haurà quatre anys de legislatura".
La pregunta, que ja és un clàssic a les rodes de premsa de presentació de resultats dels principals bancs catalans que van decidir moure la seu fora de Catalunya l'octubre del 2017, acostuma a ser contestada amb evasives, i així ha estat una vegada més per part de CaixaBank, després de dos anys d'haver-se mudat a València.
La premissa del bon parlamentarisme és que es tracta d'arribar a acords de consens.
La presència d'aquests vehicles de dues rodes amb un petit motor creix cada any.
La presència de dones entre els bombers catalans és «exigua», tal com l'ha definit aquest migdia el conseller d'Interior, Miquel Buch.
«La presència dels manters al vestíbul ens genera un problema de seguretat, ja que obstrueix les sortides d'emergència de les instal·lacions», expliquen fonts de Renfe.
La presentació del llibre a Barcelona ha estat la darrera gran fita del redescobriment i la valoració d'aquesta singular manera de menjar les tapes a Mallorca.
La presentació l'han portat a terme la ministre de Cultura i Esports, Sílvia Riva; el president del Comitè Olímpic Andorrà, Jaume Martí; el subdirector general de banca país d'Andbank, Josep Maria Cabanes, i el dissenyador Javier Mariscal.
La presidenta de la Comissió Europea, Úrsula Von der Leyen, ha explicat que els primers 7.500 milions s'alliberaran ja en els propers dies.
La presidenta de la Comunitat de Madrid ha tornat a reclamar que arribin més tests de diagnòstic i, malgrat les discrepàncies amb el govern espanyol, Ayuso no ha volgut entrar "en cap guerra".
La presidenta de la Comunitat de Madrid, Isabel Díaz Ayuso, també ha demanat al govern espanyol que "no centralitzi" el repartiment de material sanitari perquè "es fa un coll d'ampolla" i no arriba als centres sanitaris.
La presidenta de la institució, la francesa Christine Lagarde, va advertir dimarts que es presenta "un escenari que recordarà a molts de nosaltres la gran crisi financera del 2008", durant una conferència amb els líders dels 27, segons informa Bloomberg.
La presidenta de l'Associació de Dones Periodistes, Marta Corcoy, assegura que aquests comportaments són fruit del masclisme i d'una societat patriarcal.
La presidenta de l'executiu europeu ha assegurat que demanarà als estats membres i al Parlament Europeu que permetin alliberar 'ràpidament' aquesta quantitat dels fons estructurals del pressupost europeu.
La presidenta de l'Institut Català de les Dones, la Laura Martínez; l'il·lustrador i bomber, el Pedro José Doncel; la subinspectora Mercè López i el conseller d'Interior, Miquel Buch, amb els cartells de la campanya. / ACN.
"La pressió no és bona i han de deixar-nos treballar", adverteix el director en relació a la "pressió que alguns pares poden exercir sense adonar-se'n sobre els nois".
La prestació es va crear l'any 2009 –amb el govern socialdemòcrata– i, en els moments més durs de la crisi econòmica, hi havia arribat a haver més d'un centenar de persones que la percebien mensualment.
La prevenció de l'efecte d'una gran tempesta.
La previsió de noves pluges obre un "escenari de possible desbordament" del riu.
La previsió és que la plantilla es completi amb 5,5 places que s'aniran incorporant progressivament fins al mes de juny.
"La primera cursa serà moguda perquè hi ha molts pilots en poc temps, amb un ritme molt similar.
La primera de les formacions pujarà a escena a petició del consell d'infants d'Andorra la Vella, que va sol·licitar que el grup actués per la festa major.
La primera és un sistema d'intel·ligència artificial que detecta els comentaris ofensius i envia una notificació a l'usuari perquè reflexioni si vol publicar aquest comentari.
La primera etapa és dels 6 als 11 anys (9 equips), la segona etapa és dels 12 fins als 15 (7 equips) i la tercera dels 15 fins que arriben a l'equip filial (5 equips).
La primera part de l'operació, que coordina la policia autonòmica, s'ha desenvolupat amb policies de paisà que buscaven delinqüents habituals tant a la plaça com en els accessos subterranis al metro i a l'estació de Renfe, han confirmat fonts policials.
La primera pregunta ens interpel·la amb força des de l'actualitat.
La primera sorpresa es va produir en la quarta volta, al revolt catorze, on el sud-africà es va haver d'obrir per evitar la caiguda i el pilot d'Estrella Galícia 0'0 es va posar al capdavant de la carrera amb gairebé un segon sobre Nagashima i Binder, que no va trigar gaire a tornar a arribar a Màrquez, que d'aquesta manera tenia el títol mundial a la butxaca.
La primera torre del Clot d'Emprivat s'acabarà en un parell d'anys.
La primera va ser citar l'afició a Ipurua el 26 de novembre de 2016, 45 anys després que aquelles amigues trenquessin les barreres socials, per a una trobada amistosa entre l'SD Eibar femení i el CD Tacón madrileny.
La principal mesura de l'acord equipara la situació dels policies catalans a la dels agents de les policies municipals, que a finals del 2018 van aconseguir també avançar l'edat de jubilació als 59 anys.
La productora ja compte amb una successora per presentar el polèmic format de parelles.
La professora Blázquez i col·laboradors de la Universitat de Barcelona descriuen el procés terapèutic, mitjançant la pràctica de la dansa una hora setmanal durant cinc mesos, i la possible influència de les neurones mirall en l'empatia cinestèsica i la millora del benestar físic i psíquic d'una pacient diagnosticada de càncer de mama.
La programació 'Berenem a l'Auditori' s'endinsa en el cos humà aquest diumenge, 15 de març, a les sis de la tarda a la sala gran de l'Auditori de Cornellà.
La programació cultural i esportiva de la Festa Major es caracteritza per la diversitat d'activitats dirigides a totes les edats.
La programació de la Fira de l'Embotit també inclou la ballada de les peces d'imatgeria festival del Porc i el Xai per part de l'Associació d'Olotins Amics del Porc i del Xai, passejades en poni i el tradicional ball de bastons a càrrec de l'Esbart d'Olot.
La programació inclou films mexicans (es programa Chicuarotes, el segon títol dirigit per Gael García Bernal) i quebequesos com Antología de un pueblo fantasma, penúltim film de Denis Côté, que va ser programat a la Berlinale i el Festival de Sant Sebastià.
La prohibició d'esdeveniments amb més de 1.000 persones fa que se suspengui per primera vegada en 148 anys.
La projecció a escala mundial actualment és molt bona.
La promoció està composta per tres edificis i tres torres amb un total de 160 habitatges de dos a cinc dormitoris.
La promoció Isard Homes estarà a punt a finals de l'any 2022.
La promoció més impactant és la de les Terrasses d'Emprivat, un conjunt arquitectònic singular format per tres torres que s'aixecaran al punt més alt del Clot d'Emprivat, a prop de Caldea, en una mateixa illa urbana.
La promoció The White Angel, amb 160 habitatges exclusius, s'aixecarà als terrenys de la Borda Nova, a Andorra la Vella, davant de la nova Estació Nacional d'Autobusos i de la futura nova Seu de la Justícia.
La promotora destaca, sobretot, "la ubicació privilegiada" de la urbanització, "en ple cor d'Andorra la Vella, a prop dels millors restaurants, centres comercials, botigues i a tan sols un pas de Grandvalira, l'estació d'esquí per excel·lència d'Andorra".
La promotora ha anunciat que la previsió és finalitzar l'obra el tercer trimestre del 2020.
La propagació d'un nou tipus de coronavirus a la Xina, que ja ha arribat a deu països –inclosos França i els Estats Units–, ha motivat una nova alerta sanitària al món.
La proposta aterrarà a la veïna Esplugues diumenge, en aquest cas, a l'estació de metro de Can Vidalet (L5), inaugurant el festival al municipi, que el mateix diumenge acollirà 'Hippos', de Zoom-Zoom Teatre i Quim Bigas, una proposta familiar contra els estereotips que imposa la societat, protagonitzada per tres hipopòtams que riuen, ballen i interactuen amb el públic.
La proposta de l'ANC perquè hi hagi primàries per a formar candidatures unitàries independentistes a les grans ciutats ha sacsejat l'escenari de les municipals.
La proposta s'ha dissenyat amb la colÂ·laboraciÃ3 dels joves i utilitza el seu llenguatge verbal i visual.
La protesta coincideix amb l''operació sortida' de Nadal.
La pujada d'aquest dissabte es deu principalment a les noves xifres registrades a la regió de Lombardia, la més afectada del país, on han mort 546 persones en 24 hores, segons ha informat l'assessor regional d'assistència sanitària Giulio Gallera.
La que va augmentar el nombre de socis després del descens per després cridar amb orgull... «hem tornat!».
La Querola es promociona com una urbanització en què "cada resident podrà gaudir d'espais privats amb total intimitat, com si estigués en una casa aïllada enmig del bosc, però sense l'inconvenient de viure aïllat.
La Querola: "Una nova manera de viure, el luxe en la 'simplexitat', optimització de l'espai i de l'entorn, cases d'autor, disseny i creativitat, sostenibilitat, integració paisagística".
La quinzena de la Dansa Metropolitana és un festival «perquè hi ha una implicació en la producció, una part de programació internacional i de companyies aquí, i la implicació de diferents espais».
La raó que podria explicar aquest fet és "la disfunció en temes informàtics en les diverses administracions", segons apunta Mortés.
La reacció dels inversors, doncs, ha estat dramàtica després de l'anunci del president Donald Trump de prohibir els vols entre Europa i els Estats Units.
La realitat de cada municipi serà determinant en un procés que origina divergències entre els partits.
La realitat econòmica metropolitana respon a un context complex.
«La realitat és tossuda i no va ser fins a les 21.00 hores quan, amb símptomes evidents d'esgotament, el personal de Renfe va avisar els Mossos i Protecció Civil per evacuar aquest viatger», afirma el comunicat de Renfe.
La rebuda als Reis serà a les 17.30 h, però a les 17 h ja començarà l'espera amb l'actuació del col·lectiu El Galliner.
La rebuda cordial, sense un bri aparent de rancúnia i el fet de passar revista als mossos d'esquadra en uniforme de gala tenien el millor segell de respecte i urbanitat d'un protocol que portava 13 anys sense ús amb un president espanyol.
La recaptació del peatge urbà, del qual estaran exemptes les persones amb mobilitat reduïda, estarà destinada «al finançament del transport públic per enfortir la dotació actual, millorar les freqüències, horaris i velocitats, i la intermodalitat».
La recollida dels dorsals i mapes es farà des de tres hores abans a la porta de Casa Comuna.
La recuperació de la normalitat es preveu llarga, tot i que, d'altra banda, preveuen que el públic tindrà més ganes que mai de fer allò de què s'han privat durant tant temps.
La regidora de Turisme de l'ajuntament de Puigcerdà, Carme Mas, i l'alcalde, Albert Piñeira, mostren el cartell de la 25a Festa del trinxat. / ACN (A. L. ).
La regidoria de Comerç justifica l'obertura perquè el mercat despatxa "productes de qualitat i guarda totes les mesures de precaució".
La Reina, abans de guanyar el campionat en el ring, va haver de lliurar una batalla fora d'aquest.
La relació entre l'ARA i els usuaris es regirà per la normativa espanyola vigent i qualsevol controvèrsia se sotmetrà als jutjats i tribunals de la ciutat de Barcelona.
La relació és cordial però no fructifica en la millora del teixit econòmic.
La reportera va tenir també el suport de la cadena i del món del periodisme i va decidir fer-ne difusió a les xarxes amb l'objectiu de contribuir, d'alguna manera, a evitar que això tornés a passar.
La responsabilitat és la mateixa que quan tatues algú anònim, però que un tatuatge fet per mi arribi a veure'l tanta gent és una gran oportunitat".
La resposta a la pregunta plantejada al títol d'aquest article és rotundament no.
La resposta és clara: "Sempre dic que la gent ens valora pel resultat aconseguit amb ells.
La resposta, escueta i tranquil·la: "Mentre es formin nous governs que aportin estabilitat estarem bé", ha respost Gual.
La resta dels ingressos derivats dels drets de la televisió es destinen a finançar projectes internacionals presentats per les diferents federacions, permetent als esportistes espanyols desenvolupar les seves capacitats i millorar el seu rendiment en competicions a tot el món.
La resta d'escoles bressol, de primària, secundària, formació professional i universitats seran tancades el dilluns, tenint en compte que els infants i joves són "un vector de transmissió" i es recomana que ja aquest divendres no s'hi assisteixi.
"La restauració ho està passant malament, i recomanar que la població no hi vagi és no entendre el patiment que estem suportant", diu.
La restricció i el sistema de vigilància de càmeres que vetlla pel compliment de la norma s'aplica des del 2 de gener, ja que és el primer dia feiner de l'any.
La restricció també afecta les furgonetes matriculades abans de l'1 d'octubre de 1994 (anteriors a l'entrada en vigor de la normativa Euro 1) i les motos i ciclomotors matriculats abans de gener del 2003 (abans de la normativa Euro 2).
La retrospectiva inclou la seva òpera prima, Hoop drinks, nominada a l'Oscar al millor muntatge del 1994 ("em va passar com deia Orson Welles que li havia passat amb Ciutadà Kane, des d'aleshores la meva carrera només ha baixat"), i els seus llargmetratges Life itself, The interrupters i el film nominat a l'Oscar al millor documental del 2018, Abacus: small enough to jail.
La reunió de cònsols també ha servit per comentar altres temes que els mandataris tenen des de fa temps sobre la taula.
La reunió, la primera que es fa en aquest sentit, arriba quan només queda ja una setmana per a la sessió d'investidura a la qual se sotmetrà Pedro Sánchez.
La reunió prèvia amb els companys de la penya, la selecció de l'abillament, el cafè al bar de la cantonada o la interpretació d'himnes i tot tipus de cançons a cappella.
La Rioja també tindria possibilitat de retardar dues setmanes la EvAU, ja que havia fixat els dies 3, 4 i 5 de juny per celebrar-la en aquesta comunitat.
La rivalitat entre l'Sporting i l'Oviedo es remunta a 1926, moment en el qual es van disputar els primers duels entre els dos equips.
La rivalitat transcendeix les dues ciutats, Gijón i Oviedo expandeixen els seus colors més enllà dels seus límits.
La roda de premsa celebrada aquest dimarts també ha comptat amb la participació de la consellera progressista del comú d'Ordino, Cristina Montolio, qui, en la mateixa línia, ha advocat pel conreu de productes de proximitat i que, d'aquesta manera, molts andorrans no hagin de desplaçar-se a la Seu d'Urgell per a la compra de determinats articles.
La sala contenciosa administrativa del Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC) ha anul·lat el decret electoral de les cambres de comerç catalanes, el decret 175/2018, del 31 de juliol, ha informat en un comunicat el bufet d'advocats Pou de Avilés.
La samarreta i les botes que aquell dia va portar el jugador Manu Rodríguez Morgade figuren en l'exposició.
La secretària d'Estat ha remarcat que s'ha volgut oferir el curs de manera gratuïta perquè es tracta d'una prova pilot i per fomentar-ne la participació.
La secretària general adjunta i portaveu d'ERC, Marta Vilalta, ha demanat aquest divendres no fer "una batalla política o partidista" per treure rèdit de la crisi sanitària.
La segona convocatòria destina la meitat de l'import del quadrienni, 15 milions, als plans socials dels 35 municipis metropolitans, menys Barcelona.
La segona planta serà per a oficines.
La selecció és feta per l'escriptor i crític literari Vicenç Pagès Jordà, que fa molts anys que té una carpeta on les va 'col·leccionant'.
"La sensibilització i la conscienciació entorn de la discapacitat i la inclusió en la societat és importantíssima.
La sentència, sobre la qual ha informat Transports Metropolitans de Barcelona (TMB), coincideix amb la petició per part dels operadors de transport públic (Renfe i Metro, sobretot) perquè els jutges castiguin amb contundència i a través del Codi Penal aquestes activitats vandàliques que causen despeses abundants i que també afecten el servei públic a l'haver de retirar-se els trens afectats per a la seva neteja.
La sentència també dona valor com a prova al sistema de videovigilància per identificar l'autor de la pintada, a més de la seva firma i de la declaració d'un investigador dels Mossos d'Esquadra. .
La sèrie protagonitzada per Penn Badgley tornarà a canviar d'escenari en els nous episodis, que. .
La sèrie vol rescatar Gwen Verdon d'aquesta posició secundària per convertir-la, com es mereix, –ja des del mateix títol– en cap de cartell.
La sessió als Estats Units també ha començat malament: passats uns pocs minuts, l'han haguda de tancar perquè les accions havien caigut més d'un 7%.
La setmana passada el Govern va avançar que aquesta setmana rebutjaria el recurs de Viladomat, seguint les recomanacions de la comissió tècnica d'Urbanisme, un anunci que hauria estat el detonant de la posició de Viladomat en relació a la continuïtat de Nevasa.
La setmana passada, la barcelonina Marta García va competir en un torneig universitari d'escacs, el Campionat Universitari d'Escacs del País Valencià que organitzava la Universitat d'Alacant.
La setmana passada les carxofes, la reina de la temporada, les cobrava a 3 o 4 euros i avui les ha de vendre a 1 euro dos quilos si no vol tornar-les a carregar al camió.
La setmana passada vam quedar amb la propietat del terreny que volem llogar i que serà una cessió en un futur cap al comú.
La setmana que ve ja tindrem tancat el pressupost del 2020 i, per tant, tancarem aviat el marc pressupostari dels quatre anys vinents.
La setmana vinent tenim reunió de cònsols i serà el moment de parlar amb els altres a veure si tenen la mateixa percepció que jo.
La seva afició està repartida especialment entre Alacant i la comunitat de Múrcia.
La seva candidatura s'havia anomenat 'Endavant l'esquerra per a guanyar el país' i la formaven noms de pes com l'ex-diputada Esther López, l'ex-portaveu a les Corts Ignacio Blanco i l'eurodiputada Marina Albiol.
La seva denúncia de les retallades a la sanitat viscuda des de dins la va plasmar en un llibre i una revista juntament amb la seva parella, Albano-Dante Fachin, cosa que va fer que els comuns la fitxessin.
La seva escola, humana i esportiva, és a València, però també fora de les fronteres de la Comunitat i, fins i tot, del país.
La seva funció és molt important.
La seva lesió de genoll va ser molt complicada, ens va donar molts problemes, i quan ja tothom pensava que no podia tornar a jugar, ell va tornar i encara va oferir uns anys de bon futbol.
La seva presidenta, Agustina Carbonés, ha destacat a l'ACN l'esforç i la dedicació que suposa cada escena.
La seva tasca és fonamental perquè es parli de la mostra fora de la comunitat.
La signatura del nou conveni, que s'ha fet al costat del llac d'Engolasters, té la intenció de potenciar la col·laboració entre totes tres entitats per treballar conjuntament per condicionar i promocionar turísticament l'espai.
La situació actual no és fàcil i s'ha de repensar una mica tot plegat.
La situació hauria canviat molt si hagués caigut en algun dels moments en què va sortir de la recta del circuit.
La situació, pel que fa al trànsit, ja està normalitzada.
La Societat Espanyola d'Immunologia Clínica, Al·lergologia i Asma Pediàtrica (SEICAP) constata que és important rentar-se les mans fent servir desinfectant a base d'alcohol durant uns 10 segons o amb aigua i sabó.
La Societat Espanyola d'Immunologia Clínica, Al·lergologia i Asma Pediàtrica (SEICAP) recomana seguir les mesures preventives generals que l'Organització Mundial de la Salut (OMS) i els Centres pel Control i Prevenció de Malalties (CDC) han establert per reduir l'exposició i transmissió del Covid-19.
La Societat Espanyola d'Infectologia Pediàtrica també ha posat a disposició del públic informació sobre això, amb tot el que els pares han de saber, com explicar-li als nens i com actuar en cas que es pateixin patologies prèvies com l'asma, comuna entre els més petits.
La solució passa, segons Ballester, per investigar-ho més, sobretot per veure com afecta la conducta i canvia les relacions.
La sortida d'aquesta crisi és una nova oportunitat per posar definitivament la cura de la vida en el centre de la política, planificar transicions ecosocials i construir una economia postcreixentista que satisfaci les necessitats humanes sense superar els límits ecològics del planeta.
La subscripció a productes editats per l'ARA que es facin a través d'aquest portal serà voluntària i suposarà l'acceptació de les condicions que en cada cas s'estableixin i que l'usuari haurà d'acceptar expressament.
La subvenció de les e-bikes és només una de les estratègies impulsades per l'AMB els últims anys per frenar la contaminació atmosfèrica, reduir el soroll a la ciutat i, en definitiva, millorar la qualitat de vida dels seus 3,2 milions d'habitants.
La tarda del 5 de gener, els Reis Mags d'Orient arribaran a Rubí envoltats de màgia.
La targeta conté 16 digits únics i també disposa d'un codi de barres i un codi QR.
La targeta serveix per anar a recollir el diari en qualsevol punt de venda els dies que tinguis assignats a la teva subscripció de paper.
La Taula permanent per a la formació en el treball analitza l'avantprojecte que prepara el Govern.
La taxa de transmissió de la malaltia ha caigut al 0,7% després de quasi un mes de restriccions.
La taxa d'ocupació per regions és significativa i respon a les zones de més població industrial i de serveis:.
La tecnologia ha impactat de ple en la relació entre l'oferta i el consumidor. .
La telefònica andorrana ha confirmat que el mòbil de l'afectada es va connectar al seu 3G a través de l'antena de la Rabassa, situada al Principat i a 25 quilòmetres en línia recta del lloc on aquesta es va establir.
La televisió ha estat qui ha regnat a l'hora d'omplir amb contingut d'entreteniment la llar de molts espanyols.
La temperatura compresa entre 0o C i 8o C alenteix el creixement dels microorganismes que malmeten els aliments.
La temporada 2018/19 va acabar diumenge amb el València CF com "magnífic amfitrió" a la Ciutat Esportiva de Paterna.
La temporada, un any més, comença amb la tradicional cita nocturna a Losail, el primer dels 19 Grans Premis, un més que en altres ocasions per l'entrada de Tailàndia.
La tercera edició de la quinzena de la Dansa Metropolitana estarà formada per uns 80 espectacles i més de 200 activitats.
La teva contribució econòmica és decisiva per fer un periodisme independent i de qualitat.
La titular de turisme també s'ha mostrat convençuda que la trobada ha de servir per tenir una visió col·lectiva i consensuar un seguit de fites per fer evolucionar el turisme centrant-se en el creixement econòmic, la responsabilitat, la solidaritat, la igualtat de gènere, la inclusió social, la innovació i la sostenibilitat ambiental.
La titular del jutjat d'instrucció número 9 de Barcelona, Sílvia López, ha enviat al Tribunal Suprem una exposició raonada perquè assumeixi la investigació contra la diputada de Junts per Catalunya (JxCat) Laura Borràs pels presumptes contractes irregulars quan presidia la Institució de les Lletres Catalanes (ILC), segons han confirmat fonts judicials.
La Torre del Clot d'Emprivat, la primera que es construeix al centre de la parròquia escaldenca, comptarà amb 61 unitats residencials, amb pisos de fins a quatre habitacions.
La trobada del president Pedro Sánchez amb l'alcaldessa Ada Colau ha provocat un atac de banyes a l'alcalde popular de Madrid José Luis Martínez-Almeida: "Quina sort té Ada Colau que Pedro Sánchez, sense demanar-li, la rebi directament a Barcelona.
La trobada entre cònsols també ha rebut la visita del ministre d'Ordenament Territorial, Jordi Torres, qui ha entregat un catàleg d'accessibilitat de les set parròquies.
La trobada, que no para de créixer, es fa durant tot aquest cap de setmana a la Farga de l'Hospitalet de Llobregat.
La tuberculosi és una pandèmia silenciada que mata cada any un milió i mig de persones i que va afectar Blai Bonet, Rosselló-Pòrcel, Jacob Sureda, Cela i Camus. gestió sanitària.
La UEFA ajorna el partit de Champions City-Reial Madrid i ha de decidir sobre el BarÃ§a-NÃ pols.
La Unió afirma que els llauradors poden 'seguir produint aliments per a abastir la població'.
"La unió entre els jugadors i els seus aficionats és fonamental per aconseguir els objectius marcats", afirma el cap d'esports.
La Unió Europea envia un missatge de calma davant l'evolució del coronavirus.
La valeriana, la calèndula, la melissa o la til·la.
La verdura congelada no ha de menester descongelació: es tira directament a l'olla quan l'aigua bull, tant si es fa bullida com al vapor.
La veritat és que estic al·lucinada», ha dit, nerviosa, Loreto Bayés, una administrativa de 48 anys que transita diàriament per les estacions de Plaça de Catalunya i Urquinaona, perquè treballa molt a prop.
«La veritat és que no tenia diners i per això he entrat sense pagar.
La veritat és que Sporting i Oviedo han coincidit 20 temporades en la màxima categoria i 18 a la divisió de plata.
La vetllada es clourà amb una ball a càrrec de l'orquestra Stress Band.
La vetllada seguirà amb el plat estrella de la festa, el trinxat amb rosta cuinat pels restaurants col·laboradors, i un llom de bacallà amb cremós d'espinacs, camagrocs i fruits secs.
La via passa entre velles mines i el sòl és inestable.
La via pública necessita una conversió, assegura l'ecologista, amb el vianant i el ciclista com a reis de les voreres i calçada respectivament.
La vicesecretària general del PSOE i portaveu parlamentària ha rebatut que volen que "aquest diàleg sigui transparent", i que desitgen que "els mediadors d'aquest acord siguin els 47 milions d'espanyols".
La víctima la va trobar a l'aplicació i va acudir a la cita per suposadament recomprar-la acompanyada de dos mossos de paisà, que van detenir les implicades a Ciutat Vella, com ja va avançar EL PERIÓDICO.
La vida el va portar a ser el director de màrqueting del club durant més d'una dècada i ara afronta un il·lusionant lloc com a director de l'àrea social de la Fundació del Levante UD: "Fa anys vam iniciar el projecte d'El Club dels Nens" -ens explica Vicente-, "la idea era obrir el club a la societat valenciana i explicar quins són els nostres valors.
La vida professional aquí m'ha omplert molt, i la personal també.
La vida s'ha convertit en un bé preuat, s'ha redescobert la vulnerabilitat dels cossos i la interdependència social.
La vigència de les citades condicions anirà en funció de la seva exposició i estaran vigents fins que siguin modificades per altres degudament publicades.
La voluntat de no renovar es comunicarà al Departament de Subscripcions, trucant al telèfon 934 426 439 o per correu electrònic a l'adreça administracio [URL].
La voluntat de no renovar s'ha de comunicar en el termini mínim d'un mes d'antelació a la seva finalització al departament de Subscripcions, trucant al telèfon 93 275 11 10 o per correu electrònic a l'adreça subscripcions [URL].
La voluntat dels comuns d'Encamp i d'Escaldes-Engordany i de FEDA és destinar cada any una part del pressupost per mantenir, potenciar i promocionar l'espai.
La voluntat dels dos comuns i de FEDA és destinar cada any una part del pressupost, de cadascun dels implicats, perquè "de la mateixa manera que hi ha molts turistes que ens visiten per l'atractiu comercial també vinguin per l'atractiu natural que tenim", ha dit Torres.
La vulnerabilitat provoca que la comunicació de xarxa d'un dispositiu afectat es xifri amb una clau de xifrat composta per zeros.
La Xina ha sabut gestionar la crisi del coronavirus de manera exemplar.
La Xina suprimeix de mica en mica la llengua tibetana a les escoles.
La Xina té molts recursos: estan construint un hospital en deu dies.
La Xina va veure néixer el coronavirus, però també va ser, la primera en patir-lo i en prendre mesures dràstiques per contenir-lo.
La zona d'Engolasters és un racó amb unes característiques naturals i uns elements històrics que les parròquies que el configuren volen potenciar a través de l'oferta d'activitats paisatgístiques, culturals, lúdiques i esportives pensades per a tots els públics.
La zona va patir nombrosos talls viaris i té problemes amb l'aigua potable.
Laboratoris d'arreu del món treballen en tractaments per prevenir i tractar el virus.
L'acaba de fotografiar el sistema Detector –desenvolupat per l'empresa barcelonina d'intel·ligència artificial Awaait, que detecta quan un viatger s'enganxa a un altre per no marcar el bitllet–, però la jove viatgera encara no ho sap.
L'acceptació d'aquestes condicions sense reserves és requisit previ i necessari per a l'eficàcia de la subscripció, que s'entendrà formalitzada en el moment en què s'enviï amb el formulari degudament omplert.
L'accés a continguts externs implica la transmissió de dades de caràcter personal a tercers (Youtube, Facebook, Instagram, Twitter, entre d'altres).
L'accés als fons s'aconseguirà mitjançant l'acreditació de pèrdues econòmiques al març de 2020 en comparació del mateix mes de 2019 i, pels que no estaven donats d'alta fa un any, es compararà amb la mitjana de la facturació mensual des que estan en el Reta.
L'accés i/o ús dels portals de l'ARA atribueix la condició d'usuari i implica l'acceptació de les condicions d'accés i ús que consten en aquest avís legal, així com la política de privacitat i dades personals.
L'accident s'ha produït a les 14.42 hores, quan els Mossos han rebut l'avís del xoc entre els cinc vehicles.
L'acció de Telepizza, però, traspassa el material i s'endinsa en el terreny de les idees.
L'acció se situa en un petit poble del Quebec, de 215 habitants, trasbalsat per la mort en accident de cotxe d'un jove.
L'accionista majoritari de Saetde va presentar un recurs contra la decisió del Govern de declarar aquest projecte d'interès nacional, perquè considerava que les instal·lacions esportives no poden rebre aquesta declaració i perquè la FIS només demanava l'eixamplament de l'arribada de la pista, però no una plataforma ni un aparcament.
L'acord de l'Executiu català recull que el projecte potenciarà aquelles accions en matèria de conservació genètica a través de la investigació i obtenció de material forestal de reproducció propi del territori català, amb la finalitat de garantir i millorar els recursos forestals del país i poder oferir nous productes al sector.
L'acord de Pedralbes ja queda molt lluny per als socialistes.
L'acord ha sigut avançat aquest matí pel secretari d'Infraestructures i Mobilitat de la Conselleria de Territori i Sostenibilitat, Isidre Gavín, després d'una reunió a la Diputació de Lleida sobre la línia ferroviària Lleida-Manresa.
L'acord sí que planteja ara un gran dubte: ¿com es gestionarà una plantilla ja minvada, actualment de 16.300 agents, si s'han de produir tantes jubilacions a partir de l'any que ve?
L'acte se celebrarà davant al monument als últims de Filipines que es va inaugurar el 13 de gener al barri de Camberí, segons informa El Confidencial Digital.
L'actitud de Pablo Iglesias repartint càrrecs en un hipotètic govern de les esquerres i quedant-se ell la cartera de la vice-presidència també ha irritat els dirigents socialistes.
L'activitat començarà a les 11 hores amb els Missatgers Reals –que van arribar a la ciutat la tarda del 2 de gener– acabant de recollir les últimes cartes.
L'activitat musical es desenvoluparà en dos escenaris principals: la plaça del Poble, on s'hi farà ball amb orquestra, i la plaça Guillemó, amb un escenari on es desenvoluparan els gran concerts, que arrencaran el divendres dia 2 d'agost amb els grups catalans Gertrudis i Pepet i Marieta.
L'actuació es dura a terme en el marc d'una petita gira que el grup està duent a terme.
"L'actual brot de coronavirus ha donat lloc a l'entrada en vigor de restriccions de viatge a Catar que afecten els passatgers procedents d'Itàlia, entre altres països", ha començat la nota de premsa conjunta.
L'actual tècnic de l'Arsenal FC va ser qui va portar la UD Almeria a ascendir fins a la màxima categoria en la temporada 2006/2007, quan l'ara entrenador era jugador del club.
L'actualització pretén "evitar la violació de normes que suposin un gran risc" i apartar els usuaris de la responsabilitat de denunciar aquests continguts, explica la companyia en un comunicat.
L'acumulació d'hores al carrer en posicions forçades li restaven mobilitat i en molts casos s'acabava fent les seves necessitats a sobre.
L'administració pública ha d'actuar no traient els paraigües quan plou més. —Lloguers.
"L'afició de l'Oviedo és la més entregada de totes les que conec", reconeix el Quique.
L'afició del club és molt fidel, ja que "té una de les millors assistències al camp de LaLiga 1|2|3".
L'afició del Reial Betis el fa més fort que mai en un any en què, per primera vegada en la seva història, ha superat l'espectacular xifra de 50.000 abonats.
L'afició, en els bons i els mals moments, mai falla", assegura David.
L'afició és un dels elements clau per als equips.
L'afició serà determinant per aconseguir l'ascens.
L'agència de notícies més important d'Alemanya, el DPA News, destaca com amb tant poc temps en el càrrec diplomàtic de la Unió Europea ja ha hagut de demanar disculpes: "Demana perdó després de pocs mesos en el seu paper a la UE".
"L'àguila mascle es diu Groguet (que és com es diuen els aficionats del Vila-real CF).
L'ajuda i la solidaritat, a més, són avui més necessàries que mai.
L'Ajuntament de Badalona disposarà de serveis mínims municipals fins al 31 de març i mantindrà els serveis que es consideren essencials per garantir la continuïtat de la seva prestació dins del seu àmbit de competències mentre duri l'estat d'alarma davant el coronavirus.
L'Ajuntament de Barcelona garanteix els serveis de neteja i recollida de residus a la ciutat durant el temps que durin les mesures específiques davant el coronavirus, encara que s'han modificat les dinàmiques dels equips amb un sistema de torns per assegurar el servei i protegir als treballadors al mateix temps.
L'Ajuntament de Barcelona manté oberts els 38 mercats municipals de la ciutat i Mercabarna per garantir el proveïment a la ciutadania, d'acord la seva consideració com a serveis bàsics essencials, tal com va establir el consistori en el decret d'alarma pel coronavirus.
L'Ajuntament de Berga va fer públic, ahir, la convocatòria de la quarta.
L'Ajuntament de Cornellà anirà informant de l'actualització de les mesures preventives que s'apliquin a la ciutat a través la web municipal.
L'Ajuntament de Cornellà de Llobregat ha decidit tancar diferents equipaments municipals per contenir la propagació del coronavirus.
L'Ajuntament de Girona efectua el tancament més de 50 bars i restaurants i senyalitza parcs infantils i zones esportives a l'aire lliure perquè no s'hi vagi.
L'Ajuntament de Reus, a través de l'empresa Reus Mobilitat i Serveis, fixarà a partir d'aquest dilluns 16 de març i fins a nou avís la gratuïtat de totes les zones blaves i les àrees d'aparcament.
L'Ajuntament de Terrassa disposarà d'un espai reservat per a persones amb mobilitat reduïda al passeig del 22 de Juliol, a l'altura de la gasolinera, poc abans de la rotonda de la carretera de Rellinars.
L'Ajuntament demana a la ciutadania que segueixi els consells de prevenció del departament de Salut i que mantingui la calma.
L'ajuntament ha establert un pla alternatiu de transport públic amb la col·laboració de Renfe, la principal afectada, i de Transports de Barcelona (TMB), titular del servei de bus i metro.
L'ajuntament xifra que els vehicles contaminants que ja no podran entrar a Barcelona són uns 50.000.
L'ajut serÃ de fins al 50 % per als establiments nous, i fins a un 80 % per als tradicionals que reobrin.
L'alcalde agraeix la solidaritat de la comunitat i destaca que ajudarà a la ciutat en la lluita contra el coronavirus.
L'alcalde de Badalona, Álex Pastor, va signar aquest diumenge el decret que recull les mesures urgents d'adequació dels sistemes de treball a les emergències derivades de l'excepcionalitat per la pandèmia del Covid-19, ha informat el consistori aquest dilluns en un comunicat.
L'alcalde de Madrid ja li he enviat dues cartes i no m'ha contestat.
L'alcalde de Mont-roig del Camp, Fran Morancho, ha assegurat que al municipi hi ha poc moviment i que molts veïns estan complint amb les recomanacions.
L'alcalde de Puigcerdà, Albert Piñeira, ha destacat que la celebració viu actualment "un moment dolç" i que des de l'edició passada s'està treballant per "treure-li una mica de contingut polític" per "posar l'accent" en la promoció de la gastronomia local i els productes de proximitat.
L'alcalde de Sant Julià del Llor i els agricultors es queixen de falta de previsió en els desembassaments.
L'alcalde socialista de San Martín de la Vega (Madrid), Rafael Martínez, ha guanyat un viatge a Disneyland París; el premi d'un sorteig que organitzava el seu propi ajuntament, tal i com explica OK Diario.
L'alcalde també ha volgut deixar clar que Sant Josep no és una fira ajornable en el calendari, perquè precisament el calendari, és el que li dóna el valor en el temps i fer-la en unes altres dates seria comfe 'r-se trampes al solitari'.
L'alcaldessa de Santa Coloma de Gramenet, Núria Parlón, impulsora de les jornades d''El porno feroz', afirma que «permeten analitzar la dimensió de la tragèdia».
L'alegria per haver-lo guanyat es va diluir quan, a la cerimònia de lliurament de premis, li van donar tan sols el de guanyadora de la categoria femenina.
L'aliança d'esquerres i l'acord amb l'independentisme no passa factura a Pedro Sánchez, al contrari.
LaLiga 1|2|3 ha arribat al final de la primera volta amb una zona alta poblada on conviuen vuit equips en només set punts.
LaLiga 1|2|3 també va fer un minut de silenci abans d'iniciar tots els partits de la jornada, cosa que no es va poder fer a LaLiga Santander, perquè aquell cap de setmana no hi havia partits per la segona aturada de seleccions de la temporada.
LaLiga dedica als projectes de Responsabilitat Social Corporativa (RSC) quantitats econòmiques superiors a les d'altres campionats.
LaLiga ens aporta poder difondre el nostre projecte ara que és difícil de mantenir.
LaLiga Genuine Santander 18/19 conclou a València amb gran èxit de participació entre els 30 equips, les seves famílies i aficionats; i amb la garantia que la FUNDACIÓN LaLiga i Telepizza continuaran treballant junts per la integració i normalització social de les persones DI.
LaLiga ha estat clau en aquest salt qualitatiu i quantitatiu", explica Braulio Vázquez.
LaLiga i la RFEF acorden no reprendre les lligues professionals fins que ho indiquin les autoritats.
Laliga i marques com Telepizza s'estenen com ponts d'inclusió per a aquestes persones, majors de 15 anys, amb una discapacitat intel·lectual almenys el 33%.
LaLiga Santander, una competició més oberta que mai, on ningú guanya sense baixar de l'autobús.
Laliga sap de la importància que té l'«alè» de l'afició per als esportistes, per això ha volgut brindar una porta amb la qual els seguidors esportius donin suport als seus ídols.
"LaLigaSports dona molta visió, arribes a més gent i tots poden veure els valors que comporta i tot el bo que pot causar la boxa".
"LaLigaSports ens ha ajudat molt en la difusió, a fer que se'ns conegui i tot això ve recompensat amb patrocinadors".
LaLigaSports ofereix suport a 64 federacions esportives i a 4.200 esportistes d'alt nivell.
LaLigaSports, un projecte posat en marxa per Laliga el 2016, va néixer amb l'objectiu de desenvolupar la indústria de l'esport espanyol mitjançant suport econòmic, difusió i coneixement.
L'alpinista considera que Jornet és un campió i un orgull per Catalunya.
L'alt tribunal es reuneix de dimarts a dijous, el president espanyol serà a la Xina gairebé tota la setmana i Pujol compareix divendres al Parlament.
L'alt tribunal ha preguntat a la fiscalia si ha d'obrir aquesta investigació, tant per competència com pel fons de la qüestió.
L'altra cosa va ser aturar-se uns segons davant l'estàtua del Desconsol del gran escultor del modernisme català, Josep Llimona.
L'altra és la funció de restringir, que permet a l'usuari evitar que apareguin comentaris ofensius a la seva publicació, de manera que només pugui veure'ls l'autor.
L'altra peça és una crònica de la 'Festa de les persones del vi', que va servir per a presentar el llibre Rere les vinyes i que va aplegar alguns dels personatges més significatius del món en l'àmbit vinícola.
L'altre cas, en canvi, ha estat diagnosticat primer com un cas d'insuficiència renal i no ha estat fins més tard que se li ha detectat el coronavirus.
L'altre consisteix a posar els interventors al costat de les màquines de sortida de les estacions que programen perquè no s'obrin si un usuari introdueix una targeta especial amb descompte (discapacitat, família nombrosa, etc.).
L'altre Vicente, Vicente Herrero és acèrrim seguidor i soci del Llevant UE des que tenia 14 anys.
L'ambient és molt masculí, podríem dir que el 95% dels participants són homes i ella competeix molts cops amb homes de 40 i 50 anys", comenta.
L'American Heart Association acaba de fer pública una declaració en la qual subratlla que les persones que pateixen algun tipus d'afecció cardíaca, encara que no sigui gaire greu, o les que no fan exercici regularment, tenen un risc més elevat de patir algun accident cardiovascular quan realitzen exercici intens.
L'ANA Economia ha parlat amb una nutricionista local, la qual alerta "que molts d'aquests productes, tot i ser cert que són molt més bons per a salut que els altres, el seu cost de producció no és ni de bon tros com per quadruplicar el seu preu".
L'anàlisi d'Antoni Bassas. les reflexions de cada matí d'Antoni Bassas.
L'anècdota del dia l'ha protagonitzada un periodista quan ha rebatejat ERC com a Esquerra Democràtica de Catalunya, en un error innocent.
L'anem a veure sovint i creiem que hem de fer alguna cosa per a ella i que tenim possibilitats.
L'anglès, que va formar part de LaLiga Santander quatre temporades com a jugador del Reial Madrid (2003-2007), no només brillava sobre el terreny de joc sinó que va arribar a dominar el món, pel que fa a moda i estil.
L'ansietat és una emoció normal, com l'alegria o la tristesa, que tots sentim en la vida.
«L'anterior edició va suposar una important empenta a les vendes.
L'anterior mandat va presentar fa un any i mig el projecte de l'embelliment del carrer Sant Jordi de la part on hi ha la nova ubicació de la caseta i la nova construcció.
L'any 2009-2010 hi havia la mateixa gent treballant a la Seguretat Social que ara, i llavors les pensions tenien superàvit.
L'any 2012 es va posar la primera pedra a la urbanització de La Querola i, des d'aleshores, s'ha treballat per fer encaixar el projecte de Nouvel amb la realitat dels materials i dissenys i la introducció de la geotèrmia com a energia per a les llars.
L'any 2019 va ser el primer que un hacker va aconseguir superar el milió de dòlars en recompenses per descobrir vulnerabilitats, i fins a set hackers van aconseguir depassar aquesta xifra anual d'ingressos.
L'any 96 els matalassers van aconseguir l'històric doblet: Laliga Santander i La Copa del Rei.
L'any passat, el 2017, Galícia i Astúries van ser víctimes d'una onada d'incendis que van generar tantes crítiques com ajuda del món de l'esport, especialment dels clubs de LaLiga Santander .
L'any passat es van necessitar 2.800 places i aquest any ja se n'ha demanat entre un 5% i un 10% més.
L'any passat jo era un dels pocs que no va rebre cap sanció, mai no he posat en perill la vida d'una altra persona, de fet, sempre he dit que hi ha pilots perillosos a la pista», va subratllar.
L'any passat l'Oviedo va aconseguir empatar a El Molinón i vèncer al Tartiere, va esgarrapar 4 punts a l'Sporting que li haguessin servit per entrar en ascens directe.
L'any que ve és difícil perquè el Govern encara ha de prendre les decisions, ha d'aprovar el pressupost i si realment al final es fa davant del Govern s'haurà d'adjudicar.
L'any següent va fer el salt a MotoGP, en què destaca el triomf a Estoril el 2006 davant de Valentino Rossi.
L'any sense estiu va començar molt abans de l'1 de gener.
L'aparell està preparat per donar suport als hospitals i a les Unitats de Cures Intensives.
L'aparició de Podem ens va deixar amb una competència electoral molt forta en el nostre propi espai.
L'aplicació musical TikTok assegura que no ha demanat als seus moderadors que eliminin o ocultin vídeos d'usuaris que tenen una "forma anormal del cos", un "aspecte facial lleig" o "arrugues", i gravacions de "barris marginals" on apareixen "edificis en mal estat".
L'aplicació xinesa també va anunciar fa uns dies que obrirà a començament de maig un centre de transparència a la seu que té a la ciutat nord-americana de Los Angeles per permetre que "experts externs" puguin examinar i verificar la tasca dels membres del seu equip.
L'app 061 CatSalut Respon té accessos al servei de trucada i xat en línia amb professionals sanitaris.
L'app és compatible amb els programes que permeten la lectura de pantalla a les persones amb deficiència visual.
L'aprenentatge en una llengua estrangera "és molt més lent, sobretot quan els estudiants no la dominen", constata Mari Paz González.
L'Ara Andorra és un mitjà creat per un grup d'empresaris andorrans que, tot i ser conscients que la crisi del periodisme i l'esgotament del model estan a l'ordre del dia, hem volgut fer un pas endavant i crear un nou mitjà de comunicació, un projecte periodístic innovador, seguint les passes de l'ARA, en clau andorrana però que s'adreça als lectors de tots els territoris de parla catalana.
L'Ara Andorra vol ser un mitjà en positiu, amb vocació de servei públic i conscient de la responsabilitat que els mitjans de comunicació tenim avui dia davant l'opinió pública.
L'ARA es distribueix de dilluns a diumenge a Catalunya i Andorra, i a la Comunitat Valenciana es distribueix els caps de setmana, a València i Castelló.
L'ARA es reserva el dret de modificar els continguts de la web i d'eliminar-los, així com també de limitar o impedir l'accés a la web, ja sigui temporalment o definitivament, sense notificació prèvia.
L'ARA no es fa responsable de l'accés tècnic, la informació o els continguts d'altres pàgines web a les quals remet o amb les quals es pugui enllaçar des del portal [URL].
L'ARA no pot garantir que el portal i el servidor estiguin lliures de virus, per la qual cosa no es fa responsable dels danys o perjudicis que es puguin causar per aquestes anomalies o qualsevol altra d'índole tècnica.
L'ARA no s'identifica necessàriament amb les opinions expressades pels seus col·laboradors.
L'ARA podrà modificar en qualsevol moment les condicions aquí determinades i seran degudament publicades com apareixen aquí.
L'ARA utilitza "cookies" per millorar l'experiència de navegació.
L'àrbitre es va espantar i va haver d'arbitrar un linier perquè no se suspengués un partit que va ser també orgull a la comarca perquè les jugadores van destinar els diners recaptats a les ikastoles (escoles basques) clandestines, que llavors alfabetitzaven els nens en euskera.
L'Àrea Metropolitana de Barcelona (AMB) és un dels responsables d'aquest increment, ja que des del 2014 ha subvencionat la compra de 1.000 e-bikes.
L'Àrea Metropolitana de Barcelona col·locarà unes 60 càmeres més.
L'arribada dels Reis està prevista a les 16 hores i la sortida de la cavalcada, a les 17.30 hores, des de l'avinguda Puig Castellar (edificis Cúbics).
L'artefacte, totalment innovador, permet ser un porter i aturar els xuts a porta, o també efectuar un servei des de la línia de banda, entre altres opcions.
L'article evidencia la importància que té que els governs i les administracions públiques prenguin mesures per protegir aquest col·lectiu que no només ha vist com es trasbalsava el seu dia a dia sinó que també ha de fer front a la incertesa: no se sap quan es podran reprendre les classes. .
L'ascens a LaLiga Santander el 1997 va obrir una etapa d'esplendor esportiva.
L'ascens a LaLiga Santander el 1997 va obrir una etapa d'esplendor i creixement esportiu que va despertar un sentiment d'orgull i pertinença al club entre els seguidors vermellons.
L'aspecte més greu és que, un cop ha passat als humans, té la capacitat de transmetre's de persona a persona.
L'assaig el lidera Salut i l'investigador Oriol Mitjà i s'espera tenir resultats en tres setmanes.
L'assessor del Marinelli Snipers Team de Moto2, Stefano Bedon, ha informat aquest dilluns que l'equip va rescindir el contracte del pilot Romano Fenati per la greu acció antiesportiva realitzada el diumenge durant el Gran Premi de San [URL] va ser desqualificat immediatament a la prova de diumenge després que, en plena recta de meta, va accionar el fre davanter de la moto del seu compatriota Stefano Manzi per intentar alentir-lo.
L'Associació de comerciants xinesos de la província de Barcelona ha lliurat aquest dissabte a l'alcalde de Badalona, Àlex Pastor, una important quantitat de material mèdic de protecció procedent dels seus magatzems perquè sigui destinat als equipaments sanitaris de la ciutat.
L'associació de Propietaris de Béns Immobles reclama mesures per donar suport al teixit empresarial.
Lastra en aquest punt també ha carregat contra les forces de dretes, a qui acusa de portar "una crispació inexistent" que "cal combatre".
Lastra ha defensat al 9è Congrés del PSC a les comarques de Girona, la negociació amb Esquerra perquè ha servit per "desbloquejar" una situació que "paralitzava" la societat espanyola.
Lastra ha demanat que els representants públics "deixin de generar problemes a la societat" i per això cal "acabar amb aquest conflicte, potser no per sempre però sí per algunes dècades". "
Lastra ha explicat que hauran de pactar constantment amb la resta de partits polítics de la cambra baixa.
Latorre explica que la muntanya l'ha educat en humilitat i solidaritat.
Latorre va necessitar l'oxigen una hora després de sortir de l'últim camp base.
L'Auditori, que forma part d'ECHO, xarxa europea que aglutina als principals auditoris, calculen tornar a l'activitat a finals d'abril.
L'auge del sector és tan gran que, segons va explicar el seu company Truco, els 'eSports' van facturar uns mil milions d'euros l'any passat.
L'auge dels jocs en línia, molts dels quals en forma d'autèntiques lligues esportives professionalitzades però virtuals, ha disparat les alertes per un flanc: alguns d'aquests programes intenten captar menors per participar en competicions amb altres jugadors en què també els demanen diners per millorar les seves habilitats.
Laura Mas ja ha participat en els darrers quatre anys en la gestió comunal d'Encamp.
Laura Rogé, cap de Cultura, ha destacat que "any rere any les entitats de la parròquia tenen un paper essencial i clau en la Festa Major de Sant Julià de Lòria", destacant entre totes elles, aquelles que en tot moment "mantenen i alimenten les tradicions lauredianes".
L'autocar del València CF s'obre pas fins a la porta 0 entre una marea taronja que dispara traques i oneja banderes tant a peu de carrer com des dels balcons exteriors de Mestalla.
L'autoritarisme del PP hem d'intentar que formi part del passat i que hi hagi solucions, i serà creant un clima així que acabarem trobant una solució global.
L'avanç de les subvencions podria alleujar la tensió de tresoreria dels teatres públics, suggereixen alguns.
L'avantprojecte de llei d'ocupació també inclou novetats, com un servei de foment de l'autoocupació o de foment de l'emprenedoria, i fa "un pas endavant" respecte les persones en situació de vulnerabilitat, sobretot les que tenen alguna discapacitat.
L'avantprojecte de llei manté els requisits generals d'accés, però hi fa algun matís: per tenir-hi dret s'ha d'estar inscrit, almenys, durant 45 dies al Servei d'Ocupació, però la llei també hi permetrà accedir les persones que faci 90 dies que estiguin sense feina.
L'edició andorrana de l'ARA vol ser un nou concepte informatiu a l'abast de tots aquells que volen conèixer i compartir tot allò que passa a Andorra.
L'edifici també comptarà amb quatre locals comercials de grans dimensions a les plantes baixa i primera.
L'edifici també disposa de 480 places d'aparcament i 179 trasters.
L'Eibar té l'obligació d'estar al corrent i contribuir amb totes les seves possibilitats.
L'elevador del barri de la Rampinya Ã©s candidat a obra de l'any de Plataforma Arquitectura.
L'Elizabeth afirma que aquest fet la va afectar durant els posteriors directes, perquè "ho havia passat molt malament amb tot l'enrenou mediàtic i no volia tornar a ser notícia per coses així". .
L'Elx C.F. té una de les aficions més entregades del nostre país.
L'empleat del taller va consultar el número de bastidor a la base de dades i, premi, es tractava d'una de les moltes bicicletes sostretes a l'empresa, el nom del qual i marca oficial els Mossos d'Esquadra no han difós.
L'empresa catalana Robin Hat, especialitzada en fabricar casquets per a quiròfan, ha reorientat la seva producció i des d'aquesta setmana fabrica mascaretes gratuïtes per al personal sanitari que en necessiti.
L'empresa els ha donat el teixit i les gomes elàstiques.
L'empresa es diu FEINART i ja se n'ha fet una prova pilot prèvia amb uns percentatges d'inserció molt favorables a la ciutat de Sant Boi.
L'empresa ferroviària ha doblat el nombre d'estacions que l'incorporen.
L'empresa habilita un número de telèfon i es compromet a fer la compra d'articles de primera necessitat a la gent gran i persones amb discapacitat.
L'empresa ja ha parlat amb el ministeri de Sanitat per dir-los que poden fabricar mascaretes.
L'empresa, que només ven llet de granges de l'illa, pretén defensar la indústria local.
L'empresa tenia seu a Barcelona i a Madrid, i el 1978 i dins el context de crisi del tèxtil l'empresa va fer suspensió de pagaments, si bé la fàbrica d'Oló va seguir funcionant fins a mitjans dels anys 1990.
L'encàrrec d'Isco va arribar arran d'un tatuatge que li va fer a un aficionat madridista, amb el rostre de Sergio Ramos i la seva signatura, i que va donar la volta al món.
L'endemà diumenge 4, la plaça Guillemó acollirà el gran ball de nit amb La Principal de La Bisbal i el popular grup de versions DeNoche.
L'energia de les criatures no dona ni un minut de treva i, mentre pares i mares intenten seguir-los el ritme, ells sembla que es recarreguin com més es mouen.
L'enginyer local Cristian Fracassi, doctorat en enginyeria de materials i responsable d'una empresa farmacèutica, va començar a fabricar les vàlvules amb una impressora 3D.
L'entitat afirma que les mesures que s'estan prenent per contenir la infecció 'afecten inevitablement' l'economia, i en aquest sentit considera que les empreses més vulnerables són les que s'engloben dins d'aquesta categoria, així com els autònoms.
L'entitat manté els tipus d'interès en el 0% i la facilitat de depòsit en el -0,5%.
L'entrada és gratuïta tant amb el carnet Super3, com per als menors d'edat amb el carnet TR3SC (si es compren anticipades).
L'entrenador ha de veure això com una cosa satisfactòria, fer millorar als futbolistes durant el temps que treballen amb ells, ja que significarà que fa bé la seva feina i el jugador en surt beneficiat".
L'entrenador Héctor Cúper i un grup de futbolistes inoblidable van conquistar milers de mallorquinistes i van despertar un sentiment d'orgull i pertinença al club.
Leo Miralles, artista argentí establert a Móstoles (Madrid), és el "Miguel Àngel de les agulles" i assenyala aquesta obra com una de les més destacades en els 15 anys que fa que tatua futbolistes.
L'epicentre d'aquest dispositiu s'ha establert en la confluència del passeig de Gràcia amb la plaça de Catalunya, al costat de la botiga Apple, on s'acostumen a reunir grups de joves pel fàcil i gratuït accés a internet.
L'època de l'any, el lloc, l'hora, l'àpat, els vestits... t'aconsellem què pots retocar sense que es noti.
L'equip blaugrana té un balanç global negatiu de 19 triomfs i 21 derrotes
L'equip canari va aconseguir l'ascens en una eliminatòria davant el Saragossa després de vèncer 2-0 en el partit de tornada, remuntant així el 3-1 de l'anada.
L'equip comunal que encapçala està preparant els pressupostos del 2020.
L'equip de Pedro MartÃ­nez continuarÃ treballant mentre espera la represa de la lliga Endesa.
L'equip d'Ernesto Valverde visita aquest dimarts Vigo en la 33a jornada de Lliga.
L'equip guanyador va poder gaudir del darrer cap de setmana de competició a la Ciutat Esportiva del València CF i compartir els secrets del seu pla comercial per afavorir al mateix temps la inclusió tant en la societat com en el món professional de les persones amb discapacitat intel·lectual.
L'equip madrileny és, sens dubte, un dels que més ha crescut i millorat tant esportivament com institucionalment en els últims temps.
L'equip tècnic i els jugadors sempre noten l'ànim dels seus aficionats quan juguen a casa.
L'equip va determinar que el tractament amb tFUS havia alterat les ones cerebrals a les regions del cervell associades amb l'estat d'ànim.
L'equip va informar els participants que l'objectiu de l'estudi era observar els efectes de tFUS en l'estat d'ànim, però no els van dir si la tècnica probablement els faria sentir millor o pitjor.
L'error afecta tots els dispositius amb xips wifi de Broadcom i Cypress sense actualitzar amb els pedaços de seguretat corresponents.
"L'error de la universitat va ser agafar un reglament universitari de qualsevol esport en què es divideix per categoria masculina i femenina, malgrat que en els escacs fa anys que això no passa", apunta Padullés.
L'ERTO tindrà vigència des del passat 15 de març i durarà mentre prossegueixi l'estat d'alarma decretat pel Govern central com a conseqüència de la situació generada pel coronavirus.
Les 5.000 entrades que el comú ha fixat per controlar l'aforament s'han posat a la venda aquest mateix dimarts i es poden adquirir a un preu de 15 euros a [URL].
Les 520.000 empreses d'aquest tipus que, segons la patronal, hi ha a Catalunya representen prop del 60% del valor afegit brut de l'estructura econòmica catalana.
Les 80.000 persones que treballem a les farmàcies. —Des de col·legis i associacions s'ha explicat que moltes mesures s'havien pres per iniciativa pròpia i que havien estat una despesa per als farmacèutics. —Tots els farmacèutics som autònoms.
Les accions es posaran en marxa a partir del dilluns 16 de març i els bitllets que ja estiguin comprats es podran modificar o es tornarà el 100% del seu import.
Les administracions ofereixen diverses línies per estimular una mobilitat més sostenible, amb ajuts a la compra de vehicles de baixes emissions o bonificacions en impostos, peatges i altres tarifes vinculades a la mobilitat.
Les àguiles es diuen Birra i Ico, com la princesa de Lanzarote, filla de l'espanyol Martín Ruiz de Avendaño i de Fayna, la sublim dona de Zonzamas, rei del lloc.
Les altres tres cites de la península són Jerez (6 de maig), Motorland (23 de setembre) i Xest, que tancarà el mundial el 18 de novembre.
Les aplicacions en què s'indiqui que són titularitat de tercers (ex. de validació d'usuari o amb altres finalitats) poden comportar la transmissió de dades de caràcter personal als titulars de les mateixes (ex. Twitter, Facebook, Youtube, Instagram, etc.).
Les autoritats fan cremar les falles per la impossibilitat de desmuntar-les i emmagatzemar-les. brot a torrent. què cal fer.
Les autoritats han informat que 8.989 persones que van tenir contacte pròxim amb malalts encara estan en observació mèdica, mentre que 1.197 han acabat aquest dijous la vigilància.
Les autoritats mundials demanen calma, però també responsabilitat.
Les autoritats xineses han identificat fins ara almenys 266 persones infectades el 2019, i totes han estat sotmeses a tractaments mèdics.
Les autoritats xineses han informat de 80 morts (72 a la província de Hubei, l'origen del brot) i 2.700 infectats, però experts britànics calculen que ja n'hi deu haver uns 100.000 casos.
Les autoritzacions diàries seran totalment gratuïtes per als que tinguin una renda inferior a l'IPREM –per sota dels 538 euros– més un 10% d'aquest.
Les bicicletes elèctriques són una de les grans apostes de l'AMB, però la seva popularització dependrà molt de la millora de les infraestructures.
Les bicicletes susceptibles de ser subvencionades han de tenir un import igual o inferior als 1.350 euros, ja que la intenció és col·laborar amb aquelles persones que volen moure's diàriament amb una bicicleta d'aquestes característiques però no poden afrontar el preu dels models més senzills.
Les borses asiàtiques reaccionen i registren fortes pujades.
Les borses europees entren en caiguda lliure i Wall Street tanca tot just començar.
Les borses europees han perdut més d'un 10% en l'obertura de la sessió d'avui.
Les borses europees han tancat a les 18.00 una jornada negra.
Les borses europees han tancat amb pèrdues d'entre un 7% i un 9%, i Wall Street ha registrat el pitjor dia des del 2008.
Les botes que portava pesaven 350 grams cadascuna, i per fer-nos una idea, les que va portar el jugador Iago Aspas al Mundial de Rússia -que també s'exposen- pesen només 60 grams.
Les càmeres de visió artificial, tres o cinc, segons el model del vehicle, analitzen en tot moment l'espai al voltant de l'autobús.
Les carreres es podran veure a Movistar + que és propietària dels drets en exclusiva d'emissió del Mundial de MotoGP.
Les carrosses de Melcior, Gaspar i Baltasar estan relacionades amb les manualitats i conviden els nens a dibuixar, construir i pintar.
Les cartes enviades pels lectors han de tenir un màxim de 1.000 caràcters.
Les cessions de Tejero i Febas des del Reial Madrid Club de Futbol, el lideratge a la mitjapunta del també nouvingut Eugeni o els cinc gols del jove Rey Manaj, cedit des de l'Inter de Milà, han complementat als bons jugadors que van romandre al club, com l'ucraïnès Zozulia (5 gols) i el francès Jeremie Bela (7 gols).
Les cireres són un dels productes estrella de la família de la fruita de pinyol.
Les citades condicions seran d'aplicació independentment de les condicions generals de contractació i de comerç electrònic que resultin d'aplicació en les funcionalitats que ofereix el portal.
Les claus del dia. les propostes de l'ARA per començar la jornada ben informats.
Les comarques de Tarragona patiran, a partir del pròxim dilluns, una important transformació del seu mapa ferroviari amb múltiples canvis i novetats, que afecten els horaris, el nombre de trens i línies en servei i, fins i tot, tres estacions (amb dos tancaments i un trasllat).
Les companyies amb les que tenim contractats serveis publicitaris tenen les seves pròpies polítiques de privacitat, que es pot consultar en els següents enllaços:.
Les connexions elèctriques van ser tot un repte en un terreny on fins i tot també passa un curs d'aigua potable.
Les conseqüències d'una caiguda en un autobús poden anar des de contusions fins a fractures.
"Les conseqüències que tindrà el vial o com influirà quan estigui fet no les sabrem del cert fins que estigui fet". .
"Les consideracions socials antigues feien que es veiés els escacs com una cosa que no era per a noies.
Les 'cookies' de sessió emmagatzemen dades únicament mentre l'usuari accedeix a la web i les 'cookies' permanents emmagatzemen les dades al terminal perquè siguin accedides i utilitzades en més d'una sessió.
Les cookies permeten a una pàgina web, entre d'altrescoses, emmagatzemar i recuperar informació sobre els hàbits de navegació d'unusuari o del seu equip i, depenent de la informació que continguin i de la manera enquè utilitzi el seu equip, es poden utilitzar per reconèixer l'[URL] tipus de cookies utilitza aquesta pàgina web?Cookies Pròpies"Cookies de sessió": Les primeres expiren quan l'usuari tanca el [URL] d'anàlisi: Són aquelles que ben tractades per nosaltres o per tercers, enspermeten quantificar el nombre d'usuaris i així fer el mesurament i anàlisi estadísticade la utilització que fan els usuaris del servei ofert.
Les cookies poden emmagatzemar informació de l'usuari de caràcter personal.
Les cookies són breus paquets d'informació que envien els servidors d'un lloc web al navegador de l'usuari amb dades sobre la seva navegació prèvia.
Les cookies són breus paquets d'informació que envien els servidors d'un lloc web al navegador de l'usuari amb dades sobre la seva navegació prèvia. .
Les cookies són una part essencial de com funciona el nostre lloc web ([URL]).
Les crescudes i desbordaments del Ter i el Fluvià fan tallar vies i alertar alguns pobles.
Les dades de caràcter personal que ens proporcionis amb motiu de la subscripció a través de [URL] seran tractades per Partal Maresma i Associats SL com a responsable del tractament.
Les dades de l'enquesta deixen Gabriel Rufián amb un grup parlamentari de 12 diputats, davant dels 13 que té en l'actualitat.
Les dades que us sol·licitem són adequades, pertinents i estrictament necessàries i en cap cas esteu obligats a facilitar-nos-les, però la no-comunicació podrà afectar la finalitat del servei o la impossibilitat de prestar-lo.
Les dades són més benèvoles per al conjunt blanc i vermell en LaLiga 1 | 2 | 3 amb un 50% de victòries sobre els blaus.
Les dades són sempre anònimes i tractades i ofertes de manera global, mai individualment.
Les dades també recullen els ja 47 morts pel virus i els 126 casos que es troben ingressats a la UCI, 102 dels quals són a Madrid.
Les declaracions arriben després que sortís a la llum un document de TikTok, que va filtrar 'The Intercept', en el qual demanava que se suprimeixin aquestes publicacions, i ara la companyia ha explicat en un comunicat, al qual ha tingut accés Europa Press, que aquestes normes "ja no s'utilitzen".
Les declaracions les ha fet després de conèixer l'anunci que el govern espanyol es compromet a recuperar el pacte de finançament cultural per Barcelona i que es va paralitzar l'any 2011.
"Les despeses són les mateixes: els impostos, autònoms, la cambra frigorífica, el lloguer de casa... –enumera–.
Les destrosses i desperfectes són incomptables i es podran valorar realment a partir d'ara, amb el temporal.
Les detencions efectuades pels Mossos d'Esquadra durant la passada nit de Cap d'Any s'han multiplicat per dos respecte a la mateixa nit de l'any passat.
Les diferents escenes del naixement de JesÃos es troben en aparadors, places i tambÃ© dins l'esglÃ©sia
"Les distraccions de fusions no ens interessen", ha asseverat Gual, que ha insistit que el model estratègic de CaixaBank és viable per si mateix.
"Les dones ens hem d'empoderar, estem molt preparades i ens ho hem de creure més", declara la presidenta de l'Associació de Dones Periodistes.
"Les dones no som objectes de possessió, no som figures, no estem al caprici d'aquestes persones que consideren que amb aquests actes fan una gesta i revaliden la seva autoritat i virilitat", recorda Ana Bernal-Triviño.
Les dones tenen cabuda en l'esport com va demostrar la corredora, i a hores d'ara adquireixen major visibilitat gràcies a projectes com LaLigaSports, que posa en valor el treball de les 64 federacions esportives espanyoles i els seus esportistes.
Les dotzenes Jornades de cuina d'hivern la Massana Fogons han servit fins ara al voltant de 1.500 menús, una xifra que encara s'incrementarà més ja que, des de l'any passat, el Menú Calçots s'allarga fins a finals de març.
Les dues formacions integrades al govern espanyol de coalició que presideix Pedro Sánchez aconseguirien uns resultats molt similars als de les passades eleccions generals si ara es repetissin els comicis, segons una enquesta publicada aquest dijous a [URL].
Les dues primeres víctimes mortals del vaixell tenien 87 i 84 anys i patien patologies agreujants, segons les autoritats nipones.
Les dues víctimes tenien més de 80 anys i estaven ingressades a l'hospital des de la setmana passada.
Les eleccions a les corts del maig van portar un canvi molt esperat al País Valencià.
Les empreses faciliten als seus treballadors fer teletreball per tal d'evitar que facin desplaçament innecessaris i, per tant, no puguin entrar en contacte amb altres persones o possibles infectats.
Les entrades per al concert del grup colombià ja s'han posat a la venda.
Les entrades van ser gratuïtes, però el club va donar 1 euro per cada assistent (2.253) a l'Associació Aspanogi, Associació de Pares de nens oncològics de Guipúscoa.
Les esquerres aconseguien la majoria i pactaven un govern per a capgirar la tendència institucional de vint anys de la dreta espanyolista.
Les estacions acullen proves de quilòmetre llançat, d'estil lliure i d'esquí de muntanya.
Les estacions de metro i de tren de la capital catalana donaven una imatge més similar a la dels caps de setmana que la d'un dia laborable amb vestíbuls, andanes i trens menys concorreguts.
Les estacions s'estan obrint i estan intentant diversificar el dia d'esquí tradicional que coneixíem fins ara, amb la intenció clara de posicionar-se com un referent internacional.
Les experimental stores arriben a les antigues adoberies d'Igualada.
Les fake news poden assolir una gran difusió i fins i tot fer trontollar governs.
Les famílies han de fer una planificació bàsica, amb rutines diàries, intentar seguir uns horaris, compartir amb els que tenen més a prop informació i recursos.
Les farmàcies ens en sortim i els majoristes fan un esforç d'aprovisionament espectacular.
Les federacions, clubs i esportistes espanyols, així com ONG i altres organitzacions filantròpiques que operen tant dins com fora de les nostres fronteres, es veuen afavorides per la gestió supraesportiva d'una Liga que va molt més enllà del futbol.
Les finals de la Copa d'Europa a Soldeu i els Jocs Olímpics a Corea del Sud són les dues grans cites del calendari.
Les finestres també es van fer miques i a la façana es veuen marques de l'explosió.
Les fonts consultades han explicat que segons els estatus de Nevasa, en cas de liquidació de la societat, el forfet conjunt de Grandvalira es deixarà de comercialitzar en un termini màxim de dos anys.
Les furgonetes anteriors a la norma Euro 1, matriculades abans de l'1 d'octubre de 1994, estan incloses en la moratòria d'un any.
Les 'galetes' són arxius que es poden descarregar en el vostre equip mitjançant les pàgines web.
Les gambes són dins el grup dels crustacis, animals que tenen el cos cobert per una closca.
Les guerres divideixen, exalten la violència, justifiquen el sacrifici de vides humanes i glorifiquen la mort.
Les idees les volem construir amb ells.
Les impressions personals no valien res; només hi havia allò que et deien que havies de pensar; el món de la doctrina única i transcendental sorgida de la reacció més retrògrada contra tot el que fos llibertat i desenvolupament de la capacitat creativa; l'Espanya castradora i assassina de cossos i d'esperits que només permetia iniciatives si es tractava de fer negocis d'intercanvi, no d'expansió.
Les indemnitzacions oscil·laran entre els 1.350 i els 6.257 euros.
Les iniciatives en pro del futbol femení van començar quan la presidenta, Amaia Gorostiza Telleria, va arribar al club el 2014.
Les inscripcions s'inicien aquest dijous i la formació començarà el 28 de maig impulsada pel Govern i la Cambra de Comerç.
Les interminables obres municipals per acabar el soterrament del trànsit rodat a la plaça de les Glòries afectaran, a partir de dissabte, dia 21 de desembre, i fins al pròxim 5 de gener, uns 30.000 usuaris de Rodalies, ja que es tallaran les línies R-3, R-4 i R-12.
Les localitats de l'àrea metropolitana de Barcelona també donaran aquest diumenge 5 de gener la benvinguda als Reis Mags d'Orient.
Les localitats que han quedat confinades a causa del coronavirus s'han llevat avui amb les escoles tancades, com a la resta de Catalunya, i els Mossos d'Esquadra controlen els accessos als municipis barcelonins d'Igualada, Vilanova del Camí, Santa Margarida de Montbui i Òdena, que des d'aquesta passada mitjanit estan confinats per ordre de la Generalitat per evitar la propagació del coronavirus.
Les malalties virals són més freqüents a l'hivern que no a l'estiu, però en les que es presenten any rere any.
Les mateixes fonts han explicat que des del 22 de desembre Renfe ha trucat al 112 en una trentena d'ocasions, més d'una vegada al dia, per alertar de la presència dels manters i de la dificultat per moure's pel vestíbul principal.
Les mateixes fonts remarquen que el 50% de la flota de taxis de l'àrea metropolitana té motors ecològics i que aquest percentatge augmenta cada any.
Les mesures que s'han pres per solucionar el problema són la possibilitat de fer torns de 24 hores, la modificació del decret d'acreditació per tal que els metges d'Urgències no hagin de ser forçosament especialistes, i l'ampliació de les fonts de captació de professionals.
Les millores, que segons el cònsol haurien d'anar a càrrec del Govern, haurien d'anar encaminades a millorar el traçat de les pistes i també els canons de neu.
Les mostres de suport al personal sanitari, professionals de la neteja o treballadors de botigues d'alimentació s'amplien a autònoms, empleats i petites empreses que veuen amb preocupació el seu futur.
Les motos i els ciclomotors reben el mateix tracte que els turismes.
Les normes de gènere ens precedeixen i actuen en tot moment sobre nosaltres, que estem obligats a reproduir-les, a representar el gènere que se'ns ha assignat.
Les normes de gènere no s'imprimeixin en nosaltres, en els nostres cossos, com si es tractés d'un procediment d'etiquetatge, sinó que ens produeixen, donen forma a les nostres maneres de viure, s'encarnen en els nostres cossos.
Les normes estableixen que els usuaris hauran d'eliminar continguts que neguin les directrius dels experts o que esperonin altres usuaris a seguir tècniques de diagnòstic i tractaments falsos.
"Les normes que publica 'The Intercept' ja no s'utilitzen o en alguns casos no han estat mai en vigor, però és correcte que pel que fa a la transmissió en directe, TikTok està especialment alerta per mantenir el contingut sexual fora de la plataforma", ha indicat la companyia.
"Les nostres rutines han canviat, però hem de ser solidaris i responsables per ajudar-nos entre tots aquestes setmanes que ens esperen per endavant", ha recordat el regidor de Drets de Ciutadania i Participació del consistori barceloní.
Les notícies amb hipòtesis i teories sobre el futur es multipliquen.
Les noves tecnologies tenen avantatges indubtables, però també generen danys col·laterals encara no resolts en aquest àmbit i en d'altres.
Les novetats editorials a la Botiga de VilaWeb.
Les paraules de la cancellera alemanya a Catalunya Ràdio reforcen el discurs de l'executiu.
Les paraules de Torra han estat durament replicades per la ministra de Defensa, Margarita Robles, que li ha retret que utilitzi una entrevista a la BBC per "faltar a la veritat" i criticar les mesures del govern espanyol en la crisi del coronavirus.
Les paraules de Vicente, preses d'Enrique Martín, ara al capdavant del Nàstic, resumeixen el sentiment general dels cinc entrevistats.
Les patronals catalanes parlen molt de diàleg però no sé si algun dia els haurem de fer alguna plantada.
Les patronals de Catalunya són molt tramposes perquè no compleixen el que diuen.
Les patronals de Catalunya són molt tramposes perquè no compleixen el que diuen, falta seriositat.
Les periodistes denuncien els atacs que pateixen mentre exerceixen la seva feina.
Les persones grans amb algun tipus de discapacitat solen ser molt sensibles amb l'afecte que els transmeten els seus quan els visiten o acompanyen.
Les persones grans han de portar preparades la targeta de transport i una còpia del document d'identitat, tant per marcar com per ensenyar-ho al revisor.
Les persones o empreses que hi estiguin interessades poden presentar les ofertes fins el proper 25 de maig.
Les podria haver fet i haurien dinamitat o apujat el preu de la negociació". 👉 auraBorras: "Jo podia haver fet declaracions després d'escoltar el que ens proposava el SOE que podien haver dinamitat l'acord dels socialistes amb squerra_ERC, o 'apujar-ne el preu'.
Les principals companyies de tecnologia, entre les quals Facebook, Google, Twitter, YouTube, Microsoft, LinkedIn i Reddit, s'han unit per lluitar contra la desinformació que circula a través de les seves plataformes sobre la pandèmia que ha provocat el nou coronavirus.
Les proves d'aquest tipus per detectar el coronavirus ara requereixen, com a mínim, un dia.
Les provisions de gel són variables, però amb les màscares la cosa és absolutament impossible.
Les pròxims dies «toca estudiar la lletra petita del reial decret» on ara per ara no figura cap mesura específica per al sector cultural, molt menys una reducció de l'IVA cultural.
Les que tenen més d'una secció han tancat la resta obrint només alimentació.
Les que van començar el 2014, repeteixen.
Les raons per les quals Espanya segueix ancorada a la cua d'Europa en el domini de l'anglès tenen orígens diversos.
Les recollim amb la finalitat de formar part de la base de dades d'usuaris de la botiga i poder comprar productes de la Botiga.
Les recollim amb la finalitat de gestionar la vostra subscripció i que pugueu obtenir els serveis i avantatges de ser membre subscriptor de VilaWeb, sobre la base de la relació contractual que s'estableix.
Les recollim sobre la base de la relació contractual que s'estableix en el cas que siguis subscriptor o client.
Les renovacions es faran en els termes que constin a l'oferta de subscripció.
Les residències geriàtriques no tenen equips de protecció. —Això ha passat arran de la centralització de competències? —Absolutament!
Les rondes estan excloses de la zona de baixes emissions.
Les sancions poden incrementar-se en un 30% en cas de reincidència de la persona responsable.
Les seves àguiles no els cacen sinó que els espanten i per això ni s'acosten a l'estadi.
Les seves dades personals no seran comunicades a cap tercer aliè a [URL], excepte en aquells casos en què li haguem informat de forma expressa i ens hagi autoritzat a l'efecte, o bé es tracti de cessions previstes per llei.
Les seves dades personals seran conservades durant el temps necessari per complir la finalitat per a la qual es van recollir i quan sigui procedent durant el temps en què es pugui exigir algun tipus de responsabilitat derivada d'una relació o obligació jurídica o de l'execució d'un contracte o de l'aplicació de mesures precontractuals sol·licitades per vostè.
Les seves passions han esdevingut un espai de construcció constant.
Les solucions robòtiques industrials de la corporació suïssa ABB incorporaran mecanismes d'Intel·ligència Artificial (IA) que els permetran agafar objectes per si mateixos i que constitueixen la primera solució de gestió de comandes de magatzem totalment autònoma.
Les subscripcions es renovaran pel mateix període contractat, tret que l'usuari comuniqui la voluntat de no renovar en el termini mínim d'un mes d'antelació a l'acabament.
"Les taules estan separades dos metres i hi ha sabons repartits pel menjador perquè els clients es netegin quan entrin i surtin", diu.
Les tecnologies digitals tenen la capacitat de millorar la seguretat dels automòbils, tal com es pot veure en els nous models de cotxes que les marques han llançat els últims anys.
Les temperatures presentaran pocs canvis respecte dels dies anteriors.
Les temporades que funcionen amb abonament preveuen un daltabaix si no hi ha algun tipus de reacció per part del Ministeri de Cultura.
Les teories no es fan esperar, hi ha qui augura que és un moment propici per imaginar les alternatives que ens permetran transformar la manera de viure.
Les troballes podrien obrir la porta a noves tècniques per millorar l'ànim de les persones i donar suport a una investigació més important sobre la consciència.
Les últimes dades que el departament de Salut ha fet públiques són 24 casos nous confirmats de coronavirus SARS-CoV-2.
Les últimes dècades, la Psicologia ha estudiat molt què passa en situacions de crisi, des d'accidents nuclears fins a atemptats terroristes o catàstrofes naturals.
Les veus més crítiques amb la zona de baixes emissions en l'àmbit Rondes de Barcelona han arribat des de les plataformes ecologistes i ciutadanes preocupades pel medi ambient i la qualitat de l'aire.
Les víctimes d'aquest brot eren una dona de 71 anys; una de 83 i un home de 86 anys, tots ells amb patologies prèvies importants.
Les vivendes gestionades directament per l'IMHAB es van declarar d'utilitat municipal en la sessió del 20 de novembre del 2019, i aquesta condició es va fer extensiva als exercicis del 2020 i successius.
Les vostres dades, seran conservades el temps mínim necessari per a la correcta prestació dels serveis oferts així com per atendre les responsabilitats que se'n poguessin derivar i de qualsevol altra exigència legal.
Les vuit caselles, totes per a infermeria.
Les xarxes socials especulen sobre l'origen de «dos projectils» albirats al Prat de Llobregat (Baix Llobregat) aquest dimarts 14 de gener a la tarda.
Les xarxes socials obren un territori nou.
Les xifres parlen per si mateixes de la important aportació fiscal del futbol a les arques espanyoles, aquelles des de les quals després es financen serveis com la sanitat i l'educació públiques.
Les xifres per seguir i entendre l'actualitat, des de les més rellevants fins a curiositats, aspectes sectorials o històriques.
L'escalada de retrets entre la Generalitat i el govern espanyol creix a mesura que la crisi del coronavirus avança.
L'esclat de la segona guerra mundial va interrompre'n la producció perquè gran part de la indústria automobilística es va abocar al desenvolupament d'armes.
L'escola Bernat Metge és un centre d'educació infantil i primària que escolaritza 240 alumnes.
L'Escola Mogent, a la Roca del Vallès (Barcelona), ha organitzat una visita de portes obertes virtual a través de la web del centre que estarà guiada pels mateixos professors de l'escola gravats des de les seves cases, segons ha informat el centre en un comunicat aquest dimarts.
L'escriptor anglès hi explica les seves vivències a Catalunya entre els anys 1936 i 1937.
L'escriptura és una bona manera de donar curs als pensaments accelerats que provoca l'ansietat, i pot ajudar a manejar-los amb més equilibri.
L'espai a VilaWeb de difusió d'esdeveniments i serveis d'oci, culturals, de lleure i turístics.
L'espanyol Augusto Fernández (Kalex) s'ha incorporat a la llista de pilots espanyols que han guanyat un gran premi del campionat del món en aconseguir la victòria en solitari al Gran Premi dels Països Baixos de Moto2 que s'ha disputat al circuit d'Assen .
L'Espanyol i els culers han arribat al final del temps reglamentari amb empat a zero.
L'especialista insisteix que cal ampliar els tests de coronavirus i que hi ha un munt de casos per diagnosticar.
L'espectacle, que ja va arribar al suburbà badaloní aquest dijous, arriba avui a l'L5 de Cornellà, que estrena el festival amb aquest xou.
L'esport permet millorar la salut i el benestar dels que en practiquen, i el futbol és el més practicat a Espanya.
L'esportista sap que és important que els joves entenguin que tot costa.
L'esportista veu una oportunitat clara en el projecte de l'OTT de LaLiga ja que li ofereix "més possibilitats d'arribar a patrocinadors, a ajudes i al fet que creixi aquest esport".
L'establiment, obert ara fa trenta anys, té tres estrelles Michelin.
L'establiment ofereix el menjar que no podran servir als seus clients a les persones que ho puguin necessitar.
"L'estadi de la Ceràmica tenia problemes amb els coloms i les tórtores per diversos motius: perquè són com Àtila, que per on passen no torna a créixer l'herba, es mengen la llavor del camp i sobretot... perquè els coloms són molt bruts i deixaven l'estadi i els seus voltants com un femer.
L'estat espanyol permet que les empreses que reparteixen a domicili continuïn treballant. la volta al Món.
L'Estat i el Govern espanyol tenen l'obligació de vetllar per la salut de tots els ciutadans siguin d'on siguin", ha sostingut Robles en declaracions a RNE, que ha recollit Europa Press, després que l'Exèrcit desinfectés dijous l'Aeroport del Prat i el Port de Barcelona.
L'Estat i el Govern tenen l'obligació de vetllar per la salut de tots els ciutadans siguin on siguin", ha sostingut Robles en declaracions a RNE, després que les forces armades acudissin ahir a desinfectar l'aeroport del Prat i el port de Barcelona.
L'Estat rebutja el nou mètode de càlcul de Catalunya.
L'estela de condensació [URL] pel sol a la posta li dóna el color vermell fosc.
L'estrena mundial de la producció liderada per Wortmeyer tindrà lloc el diumenge 7 d'abril dins de la 36a Temporada BBVA de Dansa del Centre Cultural Terrassa.
L'estrès, l'ansietat i els estats d'ànim negatius poden afectar de diferents maneres el nostre organisme, i augmentar el risc de patir determinades patologies.
L'estrès s'entén com una síndrome que apareix quan veiem que la nostra capacitat per adaptar-nos a alguna cosa és inferior al que esperàvem.
L'estudi del centre d'investigacions de l'Estat va coincidir amb una setmana de màxima agitació política, tant a Catalunya com a Espanya: el debat d'investidura de Pedro Sánchez i l'anunci d'inhabilitació del president de la Generalitat per part de la Junta Electoral Central.
L'estudi dut a terme és significatiu perquè demostra que tFUS pot afectar l'estat d'ànim d'una persona sana, mentre que la investigació prèvia es va centrar en persones amb afeccions neurològiques o psiquiàtriques existents.
L'estudi es va realitzar amb un grup de participants a qui es va proporcionar uns qüestionaris en els quals se'ls demanava que portessin un registre dels seus sentiments durant dues setmanes, amb l'objectiu de crear un mapa amb els seus perfils emocionals.
L'estudi ha estat realitzat per membres del Grup d'Investigació en Desigualtats en Salut de la UPF i està encapçalat per la doctora en Salut Pública Alba Llop-Gironés, sota la direcció de Joan Benach, catedràtic del Departament de Ciències Polítiques i Socials de la UPF.
L'estudi, publicat a The Lancet, va analitzar l'evolució de 191 adults hospitalitzats a Wuhan que es van encomanar la malaltia i van evolucionar a un estat greu o fins i tot la mort.
L'etiqueta 'Zero emissions' és per als vehicles elèctrics o els híbrids amb autonomia de més de 40 km. L''ECO' s'atorga als híbrids amb autonomia de menys de 40 km o els propulsats per gas natural.
Levan Akin, un realitzador suec d'arrels georgianes, signa un projecte personal i inspirat en fets.
L'exbètic i exmadridista va ser protagonista de la cavalcada de Sevilla el 2012, mentre que l'holandès, també exmadridista, va poder comprovar el fervor dels nens espanyols pels reis a Marbella el 2013, poc després d'abandonar el futbol al Màlaga CF.
L'exconseller delegat i exdirector de projectes estratègics d'Ensisa es congratula d'haver fet de Grandvalira un referent en el món de la neu.
L'exconsellera també va defensar al Parlament la "professionalitat" d'aquest col·laborador.
L'excrement del colom és realment corrosiu i si el deixes sense netejar deixa no només una marca, sinó fins i tot una possible ruptura sobre superfícies metàl·liques a causa de l'àcid de les substàncies que desprenen.
L'executiu activa mesures excepcionals com limitar a una visita a les residències i als centres de dia i obligar a estar disponibles a tot el personal sanitari si estan de vacances.
L'executiu considera que els textos són un gran avenç adaptats a la realitat andorrana.
L'executiu es troba amb els sindicats sense arribar a cap acord.
L'Executiu ha adquirit tancaments per als boxs hospitalaris de les UCI i més vehicles per al servei del 061. autoritat portuària.
L'executiu també espera comentaris de la Federació andorrana d'associacions de persones amb discapacitat (FAAD) i l'Associació de familiars de malalts mentals d'Andorra (AFMMA).
L'executiu també ha decidit, per al col·lectiu de la gent gran, que "se suspenen totes les activitats que havien de fer-se a l'exterior", i que "caldrà crear una única via per accedir a aquests centres i així controlar el registre d'entrada".
L'exercici comporta una varietat de beneficis que millora la salut de les persones en general, disminueix el risc de patir patologies i les ajuda a mantenir un pes saludable.
L'experiència ens ha dit que per sota d'aquesta edat, treure'ls del seu entorn, el seu col·legi i el seu nucli familiar és complicat.
L'experiència està sent, diu, d'allò més positiva i enriquidora.
L'experiència pilot d'aquest projecte va començar en tres barris de Palma a través dels centres municipals de serveis socials amb 45 participants i 6 professionals.
L'experiment es va realitzar perquè ni els participants ni els investigadors no poguessin saber qui va rebre tFUS i qui va rebre el placebo.
L'expert en teoria i història de l'educació parla en un vídeo de l'Institut d'Estudis Catalans sobre l'ensenyament durant el confinament.
L'exposició, a més de fotografies, peces de vestir o altres objectes relacionats directament amb cada partit, té referències a l'empremta que el futbol ha deixat en la cultura gallega com, per exemple, l'oli del pintor Francisco Lloréns, que va retratar el jugador Virgilio Rodríguez Rincón i suposa la primera representació en color de la samarreta del club.
L'exposició està comissariada per l'historiador i crític d'art Xosé Antón Castro i pel periodista Rubén Ventureira.
L'exposició està composta per peces de diferents col·leccionistes, tant públics (30) com privats (60).
L'exposició està disponible fins a l'1 de setembre de forma gratuïta per a tots aquells que vulguin fer aquest recorregut a través de peces úniques al Museu Centre Gaiás a Santiago de Compostel·la.
L'expressió màxima d'aquesta transformació: els éssers amb múltiples cames i braços que apareixen al final i que es debaten, incapaços d'avançar.
L'expulsió de Sergi Roberto al 70 obre la porta a l'empat del Celta, que no ha deixat de creure en la victòria.
L'hem de viure amb aquesta visió àmplia.
L'hem entrevistat per parlar del llibre, de la lliçó política i personal de les eleccions del maig i del nou govern i els seus desafiaments. —Per què heu volgut aplegar aquestes intervencions a les corts en un llibre? —Vaig prendre aquesta decisió després de les eleccions.
L'històric golejador de la Premier League i de LaLiga no només va passejar per la ciutat, sinó que va tenir temps de visitar l'hospital.
L'home, que ha mostrat el seu agraïment al suport rebut per part de les autoritats andorranes, ha estat reubicat de residència després de denunciar dimarts passat que dues persones el van amenaçar a la porta de la pensió on s'allotjava a Sant Julià.
L'hora prevista d'arribada dels Reis Mags és a les 18:45 h i el Sereno Isidro i l'alcalde Carles Ruiz són els encarregats d'entregar-los la clau que obre totes les portes de la ciutat.
L'Hospital Sant Joan de Déu ha publicat un article amb una guia elaborada des de la Unitat de Crisi i Conflictes de Barcelona (UTCCB) a la Universitat Autònoma de Barcelona (UAB), destinada a professors i pares que es poden consultar en el següent enllaç.
L'hospital Santa Caterina de Salt anul·la totes les operacions que es puguin fer d'aquí a dues setmanes per la covid-19.
L'hospital va avisar divendres passat que s'havien quedat sense unitats de vàlvules dels respiradors, que s'utilitzen per fer la reanimació i assegurar el flux d'oxigen, com recull el diari 'La Stampa'.
L'humor, especialment als països mediterranis, es fa servir molt per combatre allò que ens genera malestar.
Li agradaria que el recinte multifuncional estigués enllestit ja per a l'estiu 2021 per fer-hi el Cirque du Soleil?
Li deuen donar recargolament de tripes amb l'alcalde de Madrid".
Li informem que [URL] adopta i implementa totes les mesures de caire tècnic i organitzatiu necessàries per garantir la seguretat de les seves dades personals, tendents a evitar la seva pèrdua, alteració, tractament i manipulació indeguda per part de persones no autoritzades.
L'Ibex 35 ha caigut als seus nivells més baixos des del 2016 després de perdre gairebé un 8% aquest dilluns i tancar en els 7.735 punts per culpa de la incertesa derivada del coronavirus i la lluita pel petroli.
L'Íbex 35 s'ha enfonsat avui un 14,06%, la caiguda més gran de la seva història, i situa la borsa per sota dels 6.500 punts.
L'Igualada ha estat a punt d'aigualir la festa reusenca amb una bona segona part.
L'impacte del temporal Gloria s'ha fet palès pràcticament arreu de les comarques gironines.
L'incident es va produir ahir a la nit en un habitatge del carrer Hospital.
L'incident ha estat al carrer Vidreres, i fins al lloc s'han desplaçat dues dotacions de bombers, i el ferit ha estat atès i evacuat pel Sistema d'Emergències Mèdiques (SEM).
L'Independiente del Valle, un club humil de la ciutat de Sangolquí i que per primera vegada competia en vuitens de la Copa Libertadores, va anunciar que donaria tots els diners recaptats a taquilla a les víctimes.
L'Índia té un problema similar al de la Xina: han decidit que, com que tenen un problema interior, els medicaments que produeixen són primer per a la seva població.
L'informe del ministeri va constatar que la xarxa metàl·lica del tancat no estava subjecta al terra i que les distàncies mínimes entre la primera tanca elèctrica i el terra no complien amb les condicions de l'autorització.
L'informe, encomanat per Forces Elèctriques d'Andorra (FEDA), afegeix que les edificacions existents a la zona on està previst que s'ubiqui aquesta ETR es troben a una distància de més de 50 metres del límit dels edificis que allotjaran aquesta instal·lació i que, per tant, l'afectació dels camps electromagnètics serà pràcticament imperceptible.
L'institut Joan Brudieu de la Seu d'Urgell inicia, a partir del dimarts 3 d'octubre, els cursos de llengua i cultura portugueses, amb la col·laboració de Camões, Instituto da Cooperação e da Língua (l'institut responsable de l'ensenyament del portuguès a l'estranger) i el servei de Llengües del departament d'Ensenyament de la Generalitat de Catalunya.
L'Institut Municipal de Mercats de Barcelona es manté en contacte permanent amb les Juntes de Comerciants dels diferents mercats municipals i amb Mercabarna, el principal proveïdor de producte fresc, sobretot de peix i verdura i fruita, i altres proveïdors alimentaris per garantir el proveïment.
L'italià ho va fer el 2009 i l'espanyol el 2014, tots dos encarnant convincentment a Gaspar.
L'italià va lamentar que la seva forma de ser no és la que es va veure sobre l'asfalt de Misano.
Literatura universal, europea, mediterrània, dels Països Catalans. —Són llibres petits. —Sí, són llibres de petit format, de menys de seixanta-quatre pàgines, que anomenem plaquettes.
Llatje es posa seriós i és taxatiu: «No podem veure si un determinat telèfon mòbil està circulant massa de pressa.
Llavors, el campionat equatorià de futbol es va aturar durant un mes, però mai va donar l'esquena a la tragèdia.
Llavors, els faran als farmacèutics?
Llavors, em sorgeixen dues preguntes, que potser són la mateixa plantejada des de dos prismes diferents: què passa quan algú parla amb llibertat de totes aquelles coses que els poders no estan disposats a sentir?
Llavors, ja veurem el Govern com vol actuar.
Llavors, la cama es va deteriorar d'una manera exagerada.
Llavors, seguint amb aquesta pràctica grega, vèiem que per prendre la paraula d'una manera lliure s'havia de posar en pràctica una actitud valenta, s'havia de tenir el coratge d'exposar-se a la capacitat d'escoltar dels altres, a la capacitat de destriar les veritats de les mentides, les paraules detestables d'aquelles que estimarien durant un cert temps.
Llegeix de manera il·limitada els continguts de l'[URL].
Lliguem els dos lloms del rap amb un cordill.
Lluny de les habituals aglomeracions de primera hora al transport públic, aquest divendres els usuaris han mantingut les distàncies, seguint les recomanacions de les autoritats sanitàries, que consideren que s'ha de deixar un metre com a mínim entre persones. . . .
L'obertura econòmica, l'acostament a la Unió Europea, l'homologació del marc fiscal o la diversificació turística són alguns dels exemples de les reformes que estan transformant el país i que des d'aquesta nova aventura volem donar a conèixer i ser-ne el referent informatiu.
L'obertura ja s'ha suspès per una caiguda superior al 7% durant quinze minuts.
L'objectiu ara és difondre una imatge negativa del contenidor gris perquè els usuaris tirin les escombraries al seu dipòsit ideal segons siguin orgànica, vidre, envasos o paper.
"L'objectiu de la detecció precoç és detectar el problema tan aviat com sigui possible".
L'objectiu de l'entitat és reunir els neguits i els problemes que comparteixen les estacions i després traspassar-les a l'organisme necessari.
L'objectiu de l'OTT és donar visibilitat i difusió als continguts de les federacions gràcies a la creació de canals propis per a cada esport, en els quals es poden analitzar audiències específiques, preferències i hàbits de consum dels aficionats, de manera que les federacions puguin plantejar les seves estratègies basant-se en aquestes dades.
L'objectiu de renovar les instal·lacions és perquè "s'arribi a podi i es pugui passejar el nom d'Andorra ben alt".
L'objectiu de tornar a LaLiga Santander segueix sent possible i, de fet, va estar a punt d'aconseguir-se en la temporada passada, en què només el R. Valladolid CF va ser capaç de frenar els numantins ja en l'última eliminatòria del play-off.
L'objectiu de "Valor e mestría" és fer-se ressò de tots els que han contribuït a consagrar aquest esport a la comunitat autònoma.
L'objectiu del curs és capacitar els assistents en habilitats per informar i orientar adequadament els clients.
L'objectiu era esbrinar si els contactes propers de persones podrien donar positiu malgrat no presentar símptomes evidents de la infecció.
L'objectiu és comprovar que no hi hagi ordres de detenció judicials contra ells.
L'objectiu és davallar les ràtios i millorar l'atenció individualitzada a l'alumnat per atendre'n millor la diversitat.
L'objectiu és donar cobertura legal a l'innovador sistema d'alerta d'emergències que ja s'utilitza a Holanda i Bèlgica i, fora d'Europa, al Japó, als Estats Units i al Canadà.
"L'objectiu és evitar desplaçaments de pacients sempre que les residències puguin donar resposta assistencial (...)
L'objectiu és identificar les persones sospitoses, moltes, ja fitxades pels Mossos per estar relacionades amb robatoris i furts tant al carrer com al transport públic.
L'objectiu és que la gent pugui circular a peu i amb seguretat sense haver de patir i per això farem els convenis amb els privats perquè facin la cessió anticipada dels terrenys per fer la vorera i l'eixampla de la carretera.
L'objectiu és que l'any 2024 tota la flota estigui formada per vehicles elèctrics o híbrids, excepte els minibusos, per als quals actualment no es disposa d'una alternativa elèctrica competitiva.
L'objectiu principal de les nostres cookies és millorar la seva experiència en la navegació i en futures visites.
L'objectiu, segons el conseller, és "blindar" Madrid davant el coronavirus, per a la qual cosa a més tots els recursos sanitaris, tant públics com privats, passaran des d'ara "a actuar sota un únic comandament" del govern regional. . . .
L'obligaven a dormir al carrer i el tenien controlat en tot moment.
L'obra també aplega una vintena de llocs indefugibles a l'hora de degustar aquesta tapa de tapes.
'L'ocell de foc', 'La consagració de la primavera', 'Petrouchka'..., Wörtmeier ha sabut utilitzar amb enginy la música de Stravinski –amb el qual precisament Picasso també va treballar en els Ballets Russos– per vestir aquesta història que conté algunes escenes de gran bellesa, per exemple quan Olga i Picasso es casen i ella avança arrossegant una cua de tul, o bé, just a l'inici, quan Olga balla i la seva ombra es projecta en una gran tela, una imatge que es recupera al final per tancar un cicle que la porta fins a la bogeria.
L'oci adquireix gran importància.
L'oferta és tan variada que hi ha alguns restaurants als quals els clients han d'accedir fent esquí de muntanya, amb motos de neu o amb raquetes, i un cop allà es troben completament al mig de la muntanya i les pistes.
L'oferta formativa correspon als "nínxols de mercat" que es detecten –el catàleg es revisa cada trimestre–, com cursos específics per al comerç, carnisseries (novetat), d'informadors turístics (ja es prepara la segona edició) i d'ajudant de cambrer.
Lògicament, tenim un pilar molt fort, que és la clientela espanyola, que suposa un 50% dels turistes.
L'omplim amb la pasta d'escórpora i el posem al bany maria una hora, a 170 graus.
L'OMS creu que el virus pot durar entre unes hores i uns quants dies sobre les superfícies. mesures econòmiques. .
"L'OMS estima que el covid-19 pot ser caracteritzat com una pandèmia", ha assegurat Adhanom i ha agregat: "Podem esperar que el nombre de casos i de països afectats augmenti" en els propers dies i setmanes. 🚨 BREAKING 🚨 "We have therefore made the assessment that can be characterized as a pandemic"- rTedros [URL].
L'OMS ofereix informació sobre la Covid-19 gràcies a un 'bot' oficial de WhatsApp.
L'ona expansiva va destrossar els vidres del pis dels seus pares, a la carretera N-340, a l'entrada de la Canonja (Tarragonès).
L'onada de positivitat esdevé una estratègia d'adaptació i superació de l'angoixa existencial, però no pot ocultar la impotència i la ràbia per les morts que es podrien haver evitat amb un sistema de salut pública amb els mitjans i recursos adequats.
L'operació policial s'ha produït per sorpresa després que Renfe hagi avisat una trentena de vegades des de mitjans de desembre de la tornada dels venedors immigrants.
L'operació va sortir força bé però no em van manar fer rehabilitació.
L'operatiu s'ha desplegat des de les set de la tarda i ha durat diverses hores.
López ha criticat que les altes hospitalàries de pacients afectats pel coronavirus que han de fer aïllament domiciliari les fan ambulàncies del tipus transport sanitari no urgent, que "no estan preparades per a aquest tipus de serveis, el personal pot no estar format i no tenen l'EPI adequat".
L'ordre diu que els transports de mercaderies i de viatgers que garanteix el Decret d'estat d'alarma "han de desenvolupar-se amb la deguda protecció de la salut".
L'organització del curs és una iniciativa del Govern i la Cambra de Comerç, Indústria i Serveis en el marc del Pla Estratègic del Turisme de Compres.
L'Organització Mundial de la Salut (OMS) es reuneix aquest dilluns a Pequín però encara no ha decidit declarar una emergència internacional.
L'Organització Mundial de la Salut (OMS) i els Centres pel Control i Prevenció de Malalties (CDC) han establert una sèrie de mesures per reduir l'exposició i transmissió del Covid-19.
L'Organització Mundial de la Salut (OMS) també va voler transmetre aquesta idea i va apostar per la solidaritat i per treballar junts per trobar una vacuna com més aviat millor contra l'epidèmia.
L'Oriol explica els detalls del servei amb paraules que deixen veure la seva manera d'entendre l'ofici.
L'Oviedo va baixar el 2003 i va batallar durant molt de temps per sortir de Tercera i Segona B. El 2012, la fidelitat i l'empenta de la seva afició va enlluernar a Carlos Slim, un dels homes més poderosos del món, que va entrar al club com a màxim accionista i li va salvar del seu deute.
L'Oviedo-Sporting d'aquest dissabte al Carlos Tartiere (20.45 hores) tornarà a paralitzar Astúries.
Lozano reconeix que no es veia amb força, després d'haver estat cap de llista en dues ocasions i formar part d'una coalició en les passades edicions.
L'RC Deportivo i l'RC Celta mantenen una rivalitat històrica, sent el derbi gallec un dels que més tradició tenen al nostre país.
L'Sporting és dels pocs equips que no ha baixat de LaLiga 1 | 2 | 3.
"L'Sporting és el màxim, una part importantíssima de la meva vida", diu el de Gijón, abonat a l'Sporting des de fa més de 80 anys.
Luigi Pignotti, que va ser el seu massatgista durant anys, va arribar a dir que el que Nuréiev realment volia era fer-se l'amor a si mateix.
Luis Miguel Ramis ha trobat un onze ideal gràcies als bons fitxatges de la direcció esportiva liderada per Mauro Pérez.
L'últim balanç recopilat per la CNN apunta a 32.149 casos confirmats de coronavirus i 400 morts.
L'últim dia de festa major, dilluns 5, hi haurà el gran concert de tancament de la festa major d'Andorra la Vella, a les 21 hores a l'envelat del parc Central amb el grup colombià Morat que triomfa a nivell internacional i està al capdamunt de les llistes d'èxits més escoltats i venuts a Espanya.
L'últim jugador viu del primer any de LaLiga pertanyia al Deportivo: Rodrigo García Vizoso, mort el 2009 als 100 anys d'edat.
L'última lliçó és una demostració de la rampa de la porta central del bus.
L'ultrasò havia frenat l'activitat del cervell.
L'única tècnica que garanteix que un aliment és segur és la cocció: per damunt de 65o C tots els microorganismes es moren.
L'unitat de Tècnics Especialistes en Desactivació d'Artefactes Explosiu (Tedax) ha descartat que portin explosius.
L'unitat es connectarà de manera més eficient amb la resta d'operadors implicats --hospitals, serveis socials, psicòlegs, escoles, universitats, associacions i sector de l'oci nocturn, entre d'altres-- en el tractament del fenomen per contribuir en la prevenció, l'investigació i el tractament de les víctimes.
L'ús d'aquest tipus de recursos se suma al de les plantes d'hospitals, les Unitats de Cures Intensives (UCI) i els mateixos domicilis dels pacients.
L'ús de les seves dades en les condicions i per a les finalitats anteriorment descrites està permès per la normativa de protecció de dades europea de conformitat amb les següents bases jurídiques:.
L'usa diàriament per anar a treballar.
L'usuari es compromet a abstenir-se de reproduir, copiar, distribuir i posar a disposició els continguts de la web o, de qualsevol altra manera, comunicar-los públicament, transformar-los o modificar-los, llevat que tingui l'autorització del titular dels corresponents drets o això resulti legalment permès.
L'usuari es compromet a utilitzar els serveis i la informació facilitada al portal [URL] sota criteris de bona fe.
L'usuari garanteix que les dades aportades són veritables, exactes, completes i actualitzades i és responsable de qualsevol dany o perjudici, directe o indirecte, que pogués esdevenir-se a conseqüència de l'incompliment de tal obligació.
L'usuari podrà revocar aquesta autorització amb una comunicació per escrit en la forma que l'ARA indicarà en cada cas.
L'usuari podrà visualitzar els continguts d'aquest portal, copiar-los, imprimir-los en el seu ordinador o qualsevol altre suport només per al seu ús personal i privat.
L'usuari té la possibilitat de configurar el seu navegador de manera que sigui informat de la recepció de galetes, amb la possibilitat d'impedir que s'instal·lin al seu disc dur.
L'usuari té l'opció de permetre, bloquejar o eliminar les 'cookies' instal·lades al seu equip mitjançant la configuració de les opcions del navegador instal·lat al seu terminal:.
L'usuari té l'opció de permetre la seva instal·lació en l'equip així com, en qualsevol moment, podrà eliminar-les mitjançant la configuració de les opcions del navegador en el vostre terminal.
Ma mare frega amb lleixiu tot el dia.
Ma mare, setanta-cinc anys, plena de força, però si surt i ho agafa ella, ell ho pot agafar.
M'agrada nedar, córrer per la sorra, anar-hi en hores que no hi hagi gaire gent.
M'agradaria que de cara a finals d'any poguéssim tenir les propostes i informar els ciutadans i, de cara a l'any que ve, adjudicar el projecte.
"Mai abans havíem vist una pandèmia provocada per un coronavirus i mai abans hem vist que pugui controlar-se alhora", ha asseverat Adhanom, per recordar que el 90 per cent dels casos de coronavirus se situen en quatre països, dels quals Xina i Corea del Sud estan ja veient reduïda la taxa diària d'incidència de la malaltia.
Mai el PP no es va desmarcar dels seus corruptes.
Mai és casualitat, hi ha un motiu que els enganxa per sempre a la graderia, a la memòria col·lectiva de l'aficionat.
Mai es va enfonsar i de vegades era ell qui fins i tot ens animava a nosaltres.
Mai havia estat tan fàcil gaudir del millor esport en viu.
«Mai havia viscut una cosa així: haver de suspendre l'activitat de forma sobtada.
Mai ho vaig tornar a repetir i allò va quedar com si fos una broma meva".
"Mai m'hauria imaginat que aquest fet tindria la repercussió que va tenir, només desitjava que passessin els dies.
Mal Pelo s'inspira en les improvisacions del pianista de jazz Dan Tepfer i que descobreixen nous matisos i correspondències sonores.
"Màlaga és una ciutat futbolera, ho ha demostrat en l'última dècada quan ha competit en LaLiga Santander i ara també s'ha evidenciat en LaLiga 1|2|3", explica Emilio.
Malcom empata a la segona part un partit que els blancs guanyaven des del minut 6.
Malena Martín apunta que moltes vegades la seva filla s'ha sentit "primer dona i després competidora" quan ha participat en algun torneig.
Malgrat això, ell ha seguit les recomanacions de salut que el gremi ha difós i les compleix estrictament per transmetre calma i fer que la gent se senti segura.
Malgrat això, Gironès veu esperances, com és l'ajornament de la fira Alimentària, que també els acostuma a aportar molts clients, i "que esperem que es faci al setembre".
Malgrat això, i atesa l'actual situació en la classificació, el conjunt mallorquí té la mirada posada a disputar els play-off d'ascens i estar la pròxima campanya en l'elit del futbol espanyol.
Malgrat aquesta ínfima minoria, les xifres són similars a les registrades en altres serveis de salvament espanyols.
Malgrat aquesta mala educació dels usuaris que no separen les escombraries –i aquí la campanya hi inclou l'Administració i les empreses, i també els particulars–, les dades de recollida selectiva no deixen de millorar.
Malgrat aquesta 'performance' obligatòria del gènere, de vegades sortim del camí traçat i ens demanem en silenci si alguna vegada hem actuat realment com a dones, o si la feminitat queda ben exemplificada en la dona que es suposa que som (les mateixes preguntes ronden la masculinitat).
Malgrat el canvi de lloc, el banc ha recomanat als accionistes que no hi assisteixin i la segueixin de manera telemàtica.
Malgrat el seu discurs de regionalisme inflamat, malgrat que han volgut utilitzar les seues senyes d'identitat, i un discurs de suposada 'valenciania' per a estigmatitzar els fidels, en el fons han fet política contra el nostre país i el nostre poble.
Malgrat la imminència de les modificacions, els nous horaris de línies importants, com la dels viatgers que vagin de Tarragona a Barcelona, no s'han conegut fins avui.
Malgrat la petició del president Quim Torra de nomenar un mediador en la mesa de diàleg bilateral entre governs, el PSOE s'hi continua negant taxativament.
Malgrat les restriccions fins al 30% de l'aforament, encara és possible reservar habitacions o serveis.
Malgrat que el fenomen continua creixent, hi ha esperança.
Malgrat que la resta de comunitats concentren el 22% restant, Simón ha demanat no abaixar la guàrdia.
Malgrat tot, "pot cancel·lar-se en qualsevol moment quan es vegi que el risc s'ha reduït".
Malgrat totes les investigacions, encara ara es desconeix exactament com es va escapar l'animal i l'executiu va reconèixer en una resposta escrita al PS que no s'havien revisat els tancats de Naturlandia després d'inaugurar-se.
Malgrat un pessebre no deixa de ser una escena religiosa, es valora molt que l'escenari sigui "el típic poble de pessebre, de pedra, pissarra i caminets", ha explicat Agustina Carbonés.
Malta ha anunciat dimecres a la nit precisament això, la suspensió de les connexions aèries amb Espanya.
Mantenir una relació directa amb la redacció.
Manters al vestíbul de l'estació de Plaça de Catalunya, aquest dimarts. / ÁLVARO MONGE.
"Mantindrem totes les activitats culturals que són bones i que agraden als ciutadans". .
Mapa de la zona de baixes emissions de Barcelona.
Maracanà va ser l'escenari aquest diumenge a la nit de la cerimònia de clausura de les Olimpíades
Marc Solsona ha explicat que les limitacions motivades pel risc de contagi del coronavirus no han fet possible celebrar la Fira de Sant Josep d'aquest any.
March ha afirmat que els equips docents tindran en compte les desigualtats socials –accentuades en el confinament– i que més endavant concretaran més els paràmetres que s'han de seguir.
March no descarta tornar a la presencialitat aquest curs, però al mateix temps assegura que aquesta decisió depèn de les autoritats sanitàries.
Marcos Morau, director de la companyia i coreògraf, utilitza el lament del "Herr!" de la Passió de Sant Joan de Bach per presentar un espai públic impersonal–¿una sala d'espera?–, amb androides que enllustren el terra o controlen les instal·lacions.
María Milán García és Investigadora del projecte "Comunicació Científica i Divulgació en la Transferència del Coneixement a la Universitat", Universitat Complutense de Madrid.
Maria Solivellas, cuinera de Ca na Toneta, rebla el clau: 'El variat és una raresa mallorquina que a més no s'assembla gens a la manera com som els mallorquins.
María Vicente assegura que "LaLigaSports està fent una tasca molt bona per projectar i donar veu a altres esports que no siguin només el futbol.
Márquez ha trobat un triomf a Mugello que es resistia des de 2015, quan ho va fer per última vegada Tito Rabat (Kalex), i el triomf li permet situar-se segon en la classificació del mundial a només dos punts de l'encara líder, l'italià Lorenzo Baldasarri, que va remuntar des de molt enrere per acabar quart.
M'arrisco també que, quan ho reclami a l'administració, no m'ho paguin perquè és una mesura que s'ha pres per raons d'urgència.
Marta Carreras, comentarista de La TdT, assegura que en deu anys de professió no s'ha sentit mai inferior pel fet de ser dona.
Marta García va superar tots els rivals masculins en un campionat autonòmic universitari a Alacant.
Marta Sibina (1973) fa vint-i-cinc anys que és infermera.
Martín Ortega, exfutbolista i director general del CD Leganés, equip de LaLiga Santander, tenia tots els números per haver escrit una història similar a la de l'emblemàtic jugador del club blanc.
Mendizorroza va ser un dels estadis on, dies després de la tragèdia de l'avió del Chapecoense, centenars d'aficionats van oferir un emotiu homenatge entonant càntics d'ànim per al club brasiler.
Mentiria si digués que ho tinc tot per la mà, però més situada que al principi, sí que estic.
Mentre a Espanya els mitjans expliquen la gravetat de la notícia 1, aquí obren en portada amb la 2.
Mentre Andorra debat com solucionar la dificultat d'accés a l'habitatge de lloguer pels alts preus, com fer sortir al mercat l'elevat nombre de pisos tancats i combatre els apartaments turístics il·legals, prolifera la construcció de promocions immobiliàries d'alt estànding que canviaran la silueta urbana del país.
Mentre el món celebra Nadal, a Indonèsia es produeix una d'aquestes catàstrofes que ens paralitzen el cor.
Mentre ha durat el trajecte d'aquest matí cap agent de la Guàrdia Urbana de Barcelona li ha donat l'alto a Álex Ricardo, el seu conductor, per advertir-li que està incomplint la nova normativa contra els cotxes contaminants i que a partir de l'1 d'abril això li costarà 100 euros de multa.
Mentre la família i la comunitat intenten pair la tragèdia, comencen a aparèixer uns estranys desconeguts pel poble.
Mentre no sona el telèfon, però, ha tornat a deixar clara la seva posició en la investidura de Pedro Sánchez: cal anar més enllà de la declaració de Pedralbes perquè enmig hi ha hagut la sentència del procés.
Mentre PSOE-UP volen fer creure als catalans q ha tornat el diàleg, la realitat és q seguim com sempre: falses promeses mentre ens segueixen maltractant amb un dèficit fiscal insostenible.
Mentre Ses Majestats feien el recorregut, els nens els lliuraven cartes i parlaven amb ells.
Mentrestant, Cristiano Ronaldo va enviar un missatge de suport a les seves xarxes socials per a tota la comunitat asteca, que va rebre amb afecte els ànims del lusità.
Mentrestant, el president del Gremi de Carnissers, Pròsper Puig, indica que aquesta setmana la venda de carn ha augmentat.
Mentrestant, el vicepresident Pere Aragonès ha demanat que això no sigui un "obstacle" per a la interlocució.
Mentrestant, no acceptem en absolut els intents repetits, des de nombrosos fronts, per esborrar de la nostra dignitat l'1 d'octubre del 2017.
Mentrestant, Núria Gironès, xef i directora del restaurant Ca l'Isidre, situat al Raval de Barcelona, ha extremat les mesures de seguretat per mantenir el restaurant obert.
Mentrestant, per darrere, Bagnaia li va arrabassar el tercer lloc del podi al també italià Lorenzo Baldassarri (Pons HP40).
Mercabarna ha registrat aquest dilluns al matí un notable increment d'operacions i de detallistes que es proveeixen de productes, han obert les 440 parades de fruita amb les quals explica, mentre que el dissabte també van obrir la totalitat dels 82 proveïdors de peix.
"Mereix una reflexió, tenim dos grans esquiadors de fons [comptant també Irineu Esteve] que encara són molt joves i tenen un futur per davant molt ampli", ha apuntat Vila.
Més de 50 bandes oferiran concerts des de les seves cases a partir d'aquest dilluns i a través de Youtube en el marc del Quarentena Fest, un festival que cerca "fer més suportable l'estat de confinament responsable imposat per les autoritats espanyoles" a causa del coronavirus.
Més de 600 cerveses provinents de 314 tallers artesans i més de 1.500 professionals del sector vinguts d'arreu.
Més del 99% de la gent respecta les mesures de seguretat a les farmàcies i, si hi ha clients, s'esperen a fora per iniciativa pròpia.
Més d'una setantena de persones ja s'han ofert per col·laborar amb l'ONG.
Més enllà de la data, aquesta obra, responsabilitat del govern espanyol, es presentava com una de les més pioneres i modernes d'Europa i la realitat ha estat totalment contrària en la seva primera prova de foc.
Més enllà del seu vestuari, les eleccions pel que fa a pentinats dels futbolistes diuen molt de la seva personalitat i influeixen directament en el que els clients demanen en salons de bellesa i perruqueries.
Més enllà dels problemes interns a cada teatre, festival o auditori el que preocupa als responsables dels principals centres artístics del país és saber com reaccionarà el públic quan acabi la quarantena.
Més enllà que aquesta hipòtesi suposa que volessin durant uns 80 km de distància, l'autor de les imatges, Jaume Bartra, explica que va realitzar les fotografies entre les 18.00 h i les 18.15 h, és a dir, abans que tingués lloc l'explosió de Tarragona.
Més notícies de Cornellà, Esplugues, Viladecans, Sabadell, Terrassa, Rubí, Mataró, Badalona, Santa Coloma i l'Hospitalet en les edicions locals d'EL PERIÓDICO DE CATALUNYA.
Més notícies de Oci i Cultura.
Més notícies de Viladecans, Esplugues, Cornellà, l'Hospitalet, Badalona i Santa Coloma en l'edició local d'EL PERIÓDICO DE CATALUNYA.
Més preocupant és la informació exposada divendres en les mateixes jornades, que a més de conferències han inclòs tallers, per Lluís Ballester i Carme Orte, professors de la Universitat de les Illes Balears (UIB), que van parlar sobre 'Nova pornografia i canvis en les relacions interpersonals d'adolescents i joves'.
Més tard, l'ordinador es va convertir en un aliat més oferint contingut on demand.
Mesos més tard i gràcies a la col·laboració amb les autoritats de Romania, els dos individus van ser detinguts i extradits a Espanya.
Messi no ha entrat fins al tram final.
Mesurament de l'estat d'ànim i les ones cerebrals.
Mesures de protecció social, ara mateix.
Méteo. tota la informació meteorològica dels Països Catalans.
Metges i personal sanitari demanen a la població que no s'angoixi, que sigui responsable, que s'informi i que no menystingui la gravetat de la situació.
M'ho va fer notar l'escriptor, poeta i pintor Narcís Comadira, el dia que li vaig ensenyar els dos primers títols de Vibop.
Miguel, com Baltasar el 2006, i Morientes, tot just recognoscible en el paper de Melcior en el municipi de l'Eliana el 2009, es van asseure en els trons de ses majestats d'orient encara en actiu, mentre que els dos històrics capitans del club es van convertir en reis quan ja havien penjat les botes.
Miguel Montes va ser l'autor d'un dels gols d'aquella trobada i ara, més de cinc dècades després, es lamenta, "m'agradaria veure els dos equips en LaLiga Santander, però o es donen pressa o em sembla que jo no tindré la sort de veure-ho".
Mikel Larrañaga està convençut que el futbol femení és un "esport emergent" i ho exemplifica amb el que ha passat a San Mamés el passat 30 de gener, quan Athletic Club i Atlètic de Madrid Femení es van mesurar en els quarts de final de la Copa de la reina davant 48.121 aficionats, aconseguint el rècord d'assistència a un partit de futbol femení a Espanya.
Milers aficionats al futbol i centenars de penyes repartides per tot Espanya donen testimoni de la força que té ElClásico de LaLiga Santander.
Milers d'aficionats omplen amb els seus colors (groc i blau o blanc i blau) els vaixells i els avions que els traslladen a l'illa veïna a la recerca d'una emoció inigualable.
M'imagino estacions intel·ligents, on es puguin fer activitats les 24 hores del dia.
M'indigno quan veig que retallen una cosa essencial, com els CAP de Breda i de la Selva.
Miquel Macià i Jordi Font, editor i director estratègic del grup Nació Digital, han rebut el premi a [URL] de mans de Josep Lluís Carod-Rovira (a la foto superior).
Miquel Montoro, el Youtuber mallorquí, explica com serà la seva setmana.
Mira si és bàsic. —Respiradors sí que sembla que en fabriquen. —És un alleujament saber que en fabricaran cada dia.
Mira també l'horari d'inici de cada una de les carreres de MotoGP, Moto2 i Moto3.
Miranda ens explica que el Riazor és al cor de la ciutat, la qual cosa ajuda al fet que formi part del dia a dia de la gent, fins i tot quan no hi ha partits.
Mirar de traslladar el que els esportistes els han ajudat a entendre als metges durant anys és com tornar-li a la societat el seu suport a l'esport.
Mitjà, en declaracions a Catalunya Ràdio, ha constatat que s'ha demostrat que l'aïllament domiciliari no funciona.
Mitjançant el domini [URL], l'empresa gestiona el seu portal web, sense perjudici que puntualment o de manera permanent hi pugui haver altres adreces electròniques que també permetin accedir als continguts i serveis prestats mitjançant el lloc web [URL].
Models, formularis i més informació disponible sobre els seus drets en la pàgina web de l'autoritat de control nacional, Agencia Española de Protección de Datos, d'ara endavant, AEPD, [URL].
Moià celebra demà la festa dels Tres Tombs, però avui ja fa un primer tast d'activitats.
MoianÃ ̈s, BerguedÃ i Anoia tenen totes un percentatge d'immigrants del 8%.
Moisés Israel Garzón no dubta a assegurar que "estem encantats pel tracte que ens han dispensat des del primer dia, estem encantats de com és la societat soriana".
Moisés Israel Garzón serà el gran protagonista en aquesta nova era i, com el seu antecessor, també té clar que un quart ascens a LaLiga Santander no només és possible sinó que ha de ser un objectiu esportiu del nou Numància, tot i que es mostra amb els peus a terra per establir en 50 els punts que l'equip ha d'assolir.
Moles Disseny guanya el concurs, que ha tingut onze propostes presentades.
Moles ha parlat d'una inversió anual que rondaria els 20.000 euros, en el cas del comú d'Encamp el pressupost que s'ha destinat enguany ha estat de 50 mil euros i en el cas escaldenc no s'ha donat una xifra concreta.
Molines Patrimonis comunica a tots els seus arrendataris que no els cobrarà la quota mentre duri la crisi del coronavirus.
Molné desglossa, al detall, en una entrevista d'uns 50 minuts el seu programa electoral.
Molné ha destacat que ara com ara l'estació és rendible per si sola però caldria aquesta injecció de capital per fer projectes emblemàtics.
Molné també ha parlat d'un dels puntals de la parròquia, l'estació de Pal-Arinsal, de la qual es vol "professionalitzar el consell d'administració" i també es pensa en un inversor privat que pugui fer una aportació de capital per materialitzar propostes com podria ser la unió de les pistes de Pal i Arinsal.
Molt a prop, dos vigilants de seguretat observen l'escena.
'Molt coronavirus, sí, però les retallades què?', va dient. —Retallades que van començar el tripartit. —Les retallades, i la gestió sanitària d'aquest despropòsit és sociovergència.
Moltes d'aquestes conductes masclistes queden impunes perquè es beneficien de la invisibilitat.
Moltes gràcies a tots pel vostre suport [URL]. .
Moltes gràcies a tots per les mostres de suport rebudes!
Moltes parelles opten per fer la cerimònia civil i l'àpat nupcial al mateix indret, ja sigui un restaurant amb un bon jardí o una masia.
Moltes persones pensen que la gent deixarà de venir fins aquí per agafar el telecabina de la Massana, però també és cert que d'altres també pensaven que quan faríem aquest d'aquí, la gent ja no pujaria a Arinsal o a Pal, i no ha estat així.
Moltes productores i teatres han sol·licitat expedients de regulació.
Molts altres projectes futbolístics van pagar molt car l'esforç econòmic i estructural d'ascendir a la màxima categoria del futbol espanyol, i a alguns els va costar fins la desaparició o haver de patir una llarga travessia pel desert que, per a alguns d'ells, segueix vigent.
Molts científics ja parlen d'una malaltia que es repetirà cada any.
Molts dels entrenadors que actualment dirigeixen els clubs de LaLiga Santander i LaLiga 1 | 2 | 3 han jugat abans a l'elit (Simeone, José Luis Mendilibar, Ernesto Valverde, Eusebio Sacristán, Mauricio Pellegrino, etc.) i molts altres han destacat en categories inferiors, però el futbol té també exemples de grans tècnics que mai han trepitjat una pista com futbolistes professionals (Carlos Queiroz, Gregorio Manzano o Mourinho són només tres d'ells).
Molts dels futbolistes tenen orígens humils o van començar a practicar aquest esport als seus respectius barris fins a progressar esglaó a esglaó fins a arribar a dalt.
Molts dels que venen de fora ho fan gràcies a un programa del club, Destinación Riazor, que des de fa dos anys més o menys ofereix transport gratis als afeccionats a les quatre províncies gallegues", ens relata Carlos Miranda.
Molts esportistes comencen des de molt petits.
Molts són els satèl·lits que ens envolten, cadascun amb les seves particularitats.
Molts usuaris, indignats amb la condemna, es pregunten a les xarxes si al darrere del cas hi ha algú "molt poderós" i la comparen amb altres condemnes que han suposat presó i expulsió del país per delictes a priori inferiors.
Mon pare està molt delicat de salut, amb patologia cardíaca i vascular.
Montes va ser entrenador de l'Sporting en els noranta i va aconseguir una permanència en la màxima categoria per als blancs i vermells quan semblaven ja destinats a LaLiga 1 | 2 | 3.
Mostra el teu compromís amb [URL] subscriptor per només 5,90€ al mes, perquè la informació de qualitat té un valor.
Mostra també que les autoritats disposen dels mecanismes adequats per actuar contra la futura pandèmia climàtica.
Motegi va veure la qualitat d'un gran Fabio Quartararo, el pilot que es perfila com el gran adversari del cerverí Marc Márquez per als propers anys.
Multes de 100 a 499 euros per a infraccions lleus (incomplir la prohibició de circular per la ZBE per part dels vehicles de les categories L, M1 i N1 –que inclouen cotxes i motos–).
Multes de 500 a 999 euros per a les infraccions greus (incompliment de la prohibició dels vehicles de les categories M2, M3, N2 i N3).
Muntem les clares a punt de neu i les hi afegim, amb molt de compte, que no baixin amb la barreja.
Nadal, que a més d'ajudar amb la seva feina va donar 1 milió d'euros, ha estat l'últim gran exemple dels nombrosos en què l'esport ha servit d'imatge davant d'una crisi natural, i s'ha convertit en canalitzador de la solidaritat.
Necessitem que comparteixin aquesta visió de club, anteposar el desenvolupament del futbolista i la seva progressió al resultat grupal o classificació del seu equip.
Necessitem uns 8 o 10 dies per a començar a veure si el confinament ha estat positiu o no. —Seria convenient que el confinament s'allargués més enllà de l'11 d'abril? —Segurament.
Netejar amb tovalloletes amb alcohol (un 70% d'alcohol com a mínim) allò que pot haver estat exposat a contaminació.
Netejar les excrecions columbines diàriament implica molt personal, moltes màquines de rentat a pressió i un alt consum energètic.
"Netejo tot el que tocaré, cada lloc on posaré les mans.
N'hi ha de dos tipus, les quirúrgiques i les FFP.
N'hi ha però, com la Maria Teresa Miró, que tot i haver fet el curs, no li acaba d'agradar com li queden i opta per un estil totalment diferent.
Ni el comú de Sant Julià de Lòria ni Camprabassa, la societat que gestiona Naturlandia, han volgut fet cap valoració ni declaració al respecte de la notícia.
Ni el PSOE ni el Govern d'Espanya no es poden negar a parlar de quelcom que reivindica el 56% dels catalans.
Ni tampoc el seu esperit de lluita i superació per a integrar-se en la societat a través del futbol.
Ni tan sols demanem que ens els paguin. —Quin paper hi tenen les farmàcies per a evitar que es col·lapsi el sistema sanitari? —Intentem descarregar els centres sanitaris responent dubtes, eliminant la por i tranquil·litzant o, si cal, enviant la gent a l'hospital.
Ni tan sols el mateix Francisco Rubio és capaç d'explicar-se un per un tots els factors que han contribuït al miracle del Numància, encara que la seva humilitat li impedeix situar-se com el gran protagonista d'aquesta història tan bonica.
Ni tan sols s'observa una tendència positiva ressenyable.
Ni verificar si polítics i magistrats s'han compromès amb la recerca de la veritat i el respecte als drets humans.
Nicolas Vanier dirigeix Volant junts, basat en fets reals, amb els actors Jean-Paul.
Nicolas Vanier dirigeix Volant junts, basat en fets reals, amb els actors Jean-Paul. © 2020 El Punt Avui
Night Watch Cybersecurity ha replicat aquesta vulnerabilitat i ha analitzat la capacitat del 'malware' per accedir al contingut de la pantalla d'un usuari i ha afirmat que pot evitar-se amb una ordre (flag_secure) que impedeix que qualsevol app tingui accés a la pantalla, segons assenyala en la seva pàgina web.
Ningú sap amb seguretat quan tornarà a la normalitat.
No amb la intensitat d'enguany, perquè molta gent hi haurà tingut contacte i, quan s'hi té contacte repetit any rere any, això fa que no sigui tan greu.
No busquem els nens que juguen millor sinó els que tenen problemes amb els estudis".
No cedirem ni comunicarem a cap tercer les vostres dades, excepte en els casos legalment previstos, o llevat que l'interessat ens ho hagués autoritzat expressament.
"No dic que arribem als 20.000 euros per metre quadrat –el preu dels immobles al centre de Londres- , però en deu anys, ens trobarem amb sorpreses importants", ha afirmat Bosch, en la línia de les tesis exposades reiteradament pel sector immobiliari a Barcelona.
No els fan perquè no els poden comprar. —El fet que ara es pugui requisar material pot dur problemes a les farmàcies.
No en va aquests avis i àvies constitueixen un dels principals col·lectius de risc del trànsit de la ciutat, juntament amb els motoristes.
No en va ell mateix va tenir el seu millor moment esportiu en el Vila-real CF, on va militar set temporades.
No en va va néixer el 21 d'abril del 1946 a Cretes (Terol), municipi de 600 habitants de la comarca del Matarranya, del qual el torero Nicanor Villalta i el mateix bisbe Omella són els seus dos únics fills il·lustres.
No ens hem de conformar a aplicar el mateix tant per cent que França i Itàlia perquè anem molt més enrere que ells!
No ens sentim del tot protegides.
"No ens volem deixar endur per la inèrcia, hem vingut a fer les coses d'una altra manera". .
No és, amb tot, l'únic escull.
No es descarta que localment alguns ruixats vagin acompanyats de tempesta en punts del terç oest.
"No és difícil i menys quan has cosit molts vestits de núvia", diu.
No és el cas de Montse Anducás, una fidel del mercat, que diu que, ja que no es pot anar ni a bars ni a restaurants, es menjarà "almenys una fruita i una verdura fresca".
No és el moment de discutir, és el moment d'estar tots units per afrontar aquest drama", ha insistit.
No és estrany que Isabel Vidal com a presidenta d'Adetca qualifiqués la situació d'«emergència cultural» la setmana passada.
No és fàcil però s'ha d'intentar protegir també els infants del pànic general, gestionar bé aquesta incertesa i la por que pot generar la pandèmia.
No és la primera vegada que Cleries posa l'ull amb la construcció d'aquesta variant de l'N-340.
No és l'hora de discutir, és l'hora d'estar tots units per fer front a aquest drama", ha insistit.
No és obligatori, però portar-la facilita la tasca de control de la Guàrdia Urbana que, per mitjà de càmeres de videovigilància instal·lades a les entrades i sortides de la ciutat i a l'interior del nucli urbà, comprovarà les matrícules dels vehicles, les acararà amb la base de dades de la DGT i sancionarà els vehicles que no compleixin la normativa.
No és paper mullat, tenint en compte que milloren els números de l'últim ascens a Laliga Santander de la temporada 2002-03, quan van arribar a meitat de temporada en quarta posició amb 33 punts.
No es poden barrejar naps i cols", insisteix Villalbí, que es pren amb cert recel una extrapolació de les dades catalanes a nivell espanyol, fet que suposaria elevar la xifra de morts per sobre dels 30.000 i la de contagis al mig milió.
No es pot aspirar a ser una representació testimonial de la resistència a la política de retallada salvatge que tenim ara imposada per la troica i aplicades pel bipartidisme. —I una certa renovació?
No es pot permetre que perquè uns especulin els altres no puguin viure.
No es preveuen cessions a tercers ni transferències a tercers païsosPodràs exercir els teus drets d'accés, rectificació i limitació, i suprimir les dades a dades [URL], així com el dret a presentar una reclamació davant d'una autoritat de control.
No és que estiguessin malament però ara es fan d'una altra manera que dona millors resultats.
No és senzill perquè amb els 'Z' o ets capaç de despertar aquest interès o passen de llarg sense problemes.
No és tant qüestió de resultats, de guanyar o perdre partits, sinó que som un club amb un gran nombre de jugadors del planter en el futbol professional i, ara mateix, en el primer equip.
No es tracta d'entrar en pànic: el brot és un problema de salut pública sense precedents a l'Europa dels nostres temps però s'estén ràpidament.
No és un esport majoritari al nostre país, però per a l'Ana protegir-se entre elles en el camp de joc és una sensació "explosiva".
No és un tema de sobtat, és simplement que hi ha uns mecanismes de funcionament que els comencem a tenir clars i entendre com funciona això i com s'han d'anar abordant les coses.
No es va rendir i va seguir practicant diferents esports.
No es vol entendre que el farmacèutic és el professional que hi ha a terra, veient tot un ventall de gent que no va a cal metge, però que existeix.
No esperaven que la maniobra se'ls tornés en contra quan Rudolf Nuréiev, un jove de 23 anys cridat a convertir-se en el ballarí més famós del segle XX, va utilitzar l'ocasió per desertar de la Unió Soviètica.
"No està pensant en la ciutadania de Catalunya, l'única cosa que pretén és l'interès propi", ha lamentat, abans de remarcar que la prioritat del seu executiu és la salut de tots els ciutadans.
No estava preparat ni a nivell físic ni mentalment per passar de jugar en camps de Segona B a fer-ho davant 30.000 persones al costat de campions del món", reconeix Braulio.
No estem de vacances, estem en un confinament i la situació és greu,", ha lamentat el coalcalde d'Altafulla, Jordi Molinera.
«No estem en contra de mesures que millorin l'aire de la ciutat», diu.
No falta poesia ni humor en aquesta peça que ironitza també sobre el costat animal de l'home i la seva fragilitat davant de l'infinit.
"No ha estat fàcil perquè és un esport que s'associa amb la gent gran", explica Sara.
No han dit a qui donen suport entre altres coses perquè han fet números i els seus, com la prova del cotó, no enganyen.
No han escoltat en absolut la comunitat científica; i que no em vinguin a dir que han pres les mesures més extremes d'Europa.
"No havia vist mai un mercat tan buit ni en un dia de pluja", afirma Caño, que no sap si la setmana vinent hi tornarà.
No hi ha excepció, en canvi, en els divendres d'operació sortida, en què els vehicles sense etiqueta hauran d'esperar fins a les 20.00 hores per circular, com qualsevol altre dia feiner.
No hi ha Fosse sense Verdon, s'ha dit, dissimuladament, durant anys a Broadway.
«No hi ha manera de conèixer la informació d'un usuari concret.
No hi ha precedents d'haver aïllat una població tan gran.
No hi ha proves que els aliments i l'aigua potable siguin una via de transmissió del coronavirus Covid-19, segons afirma l'Autoritat Europea de Seguretat Alimentària (EFSA) en un .
No hi ha res més terrible o més ple de possibilitats que una pàgina en blanc.
No hi ha un moment previst, simplement sorgeix a la grada en les grans ocasions.
No hi han intervingut els periodistes ni el personal de l'ARA.
No hi havia capacitat per afrontar la important inversió, superior als 200 milions de les antigues pessetes, i de nou Francisco Rubio va haver de sortir al rescat de l'entitat, aportant amb els seus directius el capital social que li permetia entrar de ple a LaLiga.
No hi havia consens entre les forces polítiques ni tampoc la capacitat ni la voluntat del govern de plantejar el problema valencià.
No hi va haver més variacions en tota la carrera, Brad Binder es va centrar en guanyar i Alex Márquez a que no el superés Thomas Luthi, el que li donava matemàticament el títol de campió del món, com així va ser.
No ho entenem, perquè tota la vida quan ens ha passat alguna cosa hem anat a l'hospital i hi havia un metge que tard o d'hora ens ajudava.
No ho serà per aquest cuiner sortit del Bulli que explica que cuinar a 2.000 metres d'alçada envoltat de neu és una experiència única, i no ho serà tampoc pels assistents que gaudiran de les creacions d'un restaurant que està entre els deu millors del món segons la llista més seguida del moment, 'The World's 50 Best Restaurants'.
No ho veig catastròfic, però el món ha de prendre mesures urgents.
No, l'acord d'intencions va per una banda i la concessió va per l'altra.
No li falta el lleó -a l'espatlla esquerra-, però en la seva pell hi ha també referències a la seva família, símbols maoris i noms en àrab, flors, creus, trofeus, poemes, verges i, fins i tot, una imatge de la Giralda, la torre campanar de la catedral de Sevilla.
No m'interessa la part econòmica del vi ni el fet que crea estatus, ni res d'això.
"No naixem dones, arribem a ser-ho"; és a dir, rere el gènere 'dona' (de la mateixa manera que passa amb el gènere 'home') no hi ha una realitat biològica o física, sinó una construcció cultural.
"No necessitem reaccions improvisades, perquè la restauració conforma un teixit econòmic mitjà i petit del qual depenen moltes famílies", afirma Roger Pallarols, director general del Gremi.
No només els solistes van estar impecables, sinó que, en general, la companyia fa un pas més enllà amb aquest ballet narratiu, mostrant una textura i qualitat noves.
No només és qüestió de jugar a futbol, el seu treball no es limita a formar esportistes, sinó que han de formar persones i aspirar als bons resultats esportius i humans.
No obstant això, Antonio Salvador assegura que no busquen planter, sinó utilitzar el futbol com una eina pedagògica perquè la seva fórmula testada és de gran èxit.
No obstant això, coincideix amb el seu compatriota asturià en el fet que aquesta temporada no ha tingut els resultats esperats per als afeccionats.
No obstant això, com diu la cançó creada pels futbolistes del Màlaga, a ritme de 'El Barri', "aquí guanyem tots, aquí no perd ningú".
No obstant això, des de JxCat continuen considerant necessària aquesta figura independent que arbitri les negociacions.
No obstant això, el de Cervera no va tenir-ne prou i va seguir la seva aventura fins a arribar a la segona posició.
No obstant això, els afeccionats han estat al peu del canó i han donat suport al seu equip amb uns 10.000 abonats.
No obstant això, en aquest sentit, tal com apunta LaLiga, el nou model de competicions europees que volen implantar la UEFA i l'ECA tindria un impacte socioeconòmic molt negatiu, no només en tota la indústria del futbol, sinó a les regions d'Espanya, ja que totes tenen clubs que es veurien perjudicats per aquest nou escenari.
No obstant això, és cert que en el cas del professional d'elit es juga amb un risc extra, que són els terminis de tornada, i això sol ser un risc.
No obstant això, hi ha gent per a la qual posar-se el xandall i córrer 10 km és la seva qualitat de vida i recuperar això és important per a ells.
No obstant això, hi ha partits que mouen l'afició amb tant cor, esperances i anhels, que semblen les finals d'un Mundial.
No obstant això, la durada dels efectes dependrà crucialment de l'èxit de les mesures per reduir els contagis i, també, de les polítiques aplicades per atenuar l'impacte de la paralització de l'activitat de moltes empreses", ha subratllat.
No obstant això, la transmissió d'informació per mitjà d'internet no és totalment segura; per això, i malgrat que Partal Maresma i Associats, S.L. fa el màxim esforç per a protegir les dades dels usuaris, no pot garantir-ne la seguretat durant el trànsit fins al lloc web.
No obstant això, la Xina ha registrat 39 casos exportats de l'estranger, fet que eleva a 228 el còmput total de positius procedents d'altres països, i també s'han registrat tres víctimes mortals.
No obstant això, les seves dades personals no podran ser cedides a tercers sense la seva prèvia autorització, tret d'obligació legal.
No obstant això, les seves dades personals no podran ser cedides a tercers sense la seva prèvia autorització, tret d'obligació legal. .
No obstant això, no sempre es parla d'equips a la mateixa ciutat.
No obstant això, per a accedir als llocs web de Partal Maresma i Associats, S.L. no és preceptiva la instal·lació de galetes.
No obstant això, per a l'efectiva prestació de serveis de la societat de la informació expressament sol·licitat per l'usuari serà estrictament necessari l'ús de les cookies següents:.
No obstant això, posteriorment, les diferents empreses públiques que les reben (Aena, Adif, Renfe, Enaire i Correus) abonaran l'import corresponent als seus respectius subministraments.
No obstant això, què passa amb els futbolistes quan es retiren?
No obstant això, si voleu, podeucanviar la configuració de les cookies en qualsevol moment, i configurar el vostrenavegador per acceptar, o no, les cookies que rep o perquè el navegador us avisiquan un servidor vulgui desar una cookie.
No obstant això, són els esportistes d'elit els que necessiten tornar a l'activitat física en temps rècord, els que es curen abans i amb les millors tècniques.
No obstant això, una de les fórmules més utilitzades pels aficionats en pro de la providència és buscar aquells números que els suggereixin bona sort amb dates molt específiques dins de l'històric dels seus clubs.
No obstant, aquests empleats de seguretat manquen d'autoritat legal per impedir-ho i, per descomptat, per requisar la mercaderia o sancionar els comerciants de les mantes, cosa que sí que pot fer la Guàrdia Urbana.
No obstant, els usuaris s'han de registrar prèviament per rebre'ls.
No obstant, la planificació del territori és una altra cosa.
No obstant, suplia aquesta carència amb escreix gràcies a la intensitat felina amb què afrontava a cada coreografia.
No obstant, totes les sortides de les rondes amb accés directe a la ZBE estaran tancades per als vehicles contaminants.
No per a qui entén el futbol, com els tatuatges, com una passió per a tota la vida.
"No permetrem que es vulnerin les nostres competències i més quan el Govern espanyol reacciona tard i malament", insisteix Budó en una compareixença.
No perquè no s'estigui fent res, sinó perquè la resta de països estan millorant molt més ràpid que aquí.
No perquè sigui lenta, sinó perquè ha de ser garantista i escoltar tots els actors», va afirmar Aitor Uriarte, director general de Joc del País Basc.
«No podem dir quines són les noves perquè la seva efectivitat seria menor», diuen fonts de l'empresa, que presumeix d'haver baixat del 4,78% al 0,017% el frau en les seves línies en 15 anys.
"No podem oblidar que estem tractant amb nois que, en el cas dels que viuen aquí a la Ciutat Esportiva, passen més temps amb nosaltres que amb els seus pares.
No pot ser que un membre de Guàrdia Urbana per atendre a persones depenents, fills menors, familiars majors, familiars amb afeccions pulmonars o d'alt risc, hagin del seu càrrec les hores que es disposin per poder atendre'ls", han lamentat aquest dilluns en un comunicat.
No pots estar aturat durant un any.
No puc dir que siguin amics, però nosaltres hem d'estar ací per a tot el que necessitin.
No queden locals buits al voltant del nou estadi.
No renunciarem ni un segon al pensament lliure, a parlar amb plena llibertat i a continuar essent crítics.
No sap la feina que fan els farmacèutics donant la cara.
No se cediran les teves dades personals a cap tercer, llevat de les assenyalades en l'últim paràgraf d'aquest apartat i a prestadors de serveis de les comunicacions, per a possibilitar la prestació del servei.
No se cediran les vostres dades personals a cap tercer, llevat de les assenyalades en l'últim paràgraf d'aquest apartat i a: (1) les entitats bancàries que indiqueu, per realitzar la corresponent domiciliació bancària; (2) prestadors de serveis de les comunicacions, per a possibilitar la prestació del servei.
No se cediran les vostres dades personals a cap tercer, llevat de les assenyalades en l'últim paràgraf d'aquest apartat i a: (1) si escau, qualsevol entitat o organització que pogués resultar d'interès per a la resolució de la consulta o reclamació, sempre que sigui estrictament necessari; (2) prestadors de serveis de les comunicacions, per a possibilitar la prestació del servei.
No se cediran les vostres dades personals a cap tercer, llevat de les assenyalades en l'últim paràgraf d'aquest apartat i a prestadors de serveis de les comunicacions, per possibilitar la prestació del servei.
No sé quantes hores d'elaboració va necessitar la frase més contundent de Sánchez Castejón a Torra i Pla: "La llei és la condició, el diàleg és el camí".
No sé quantes hores va estar la meva mare sense dormir per cosir-ho tot.
No sé si d'això se'n diu confinament total o no perquè això és un debat molt polític.
No sé si és correcte o no, però crec que els propietaris han de tenir una mica de benefici encara que sigui per anar mantenint les seves propietats.
No sé si serà el mateix format però sí.
No serà possible fer públic l'abast real dels acords perquè la veritat, en aquest cas, tindria efectes explosius no només entre els contraris al pacte, sinó també entre els partidaris que es consideressin enganyats o perjudicats.
No seria capaç de tornar a la Unió Soviètica fins al 1987, quan l'aperturisme facilitat per la 'perestroika' li va permetre passar dos dies a Rússia visitant la seva mare moribunda, que continuava vivint en la pobresa.
"No s'està bloquejant el país, no s'està prohibint la mobilitat, però sí que es demana responsabilitat".
No s'ha aconseguit cap altra de les reivindicacions històriques dels policies, com l'equiparació salarial amb els funcionaris de Bombers de la Generalitat, tot i que la Conselleria d'Interior accedeix a estudiar-la en un futur, una vegada estabilitzada la situació política.
No s'ha aplicat mai al món una aturada completa de l'activitat col·lectiva que sigui capaç d'eradicar una epidèmia.
No s'ha fet gairebé res, el que més ha promocionat Numància ha estat l'equip de futbol, més que qualsevol altra iniciativa cultural.
No sols se'l va rebre amb la voluntat de seguir fil per randa tots els requeriments del protocol, pactats de bell antuvi, sinó que el president Torra hi va afegir un punt de pedagogia per si es volia aprofitar i fer la visita també instructiva.
No suposa un esforç, simplement tries dedicar el teu temps al que vols".
No tan sols es necessita espai, sinó personal adequat per a tractar els malalts, i després són molt importants els sistemes mecànics de ventilació.
No té cap títol espanyol, però ha arribat a tres finals de la Copa del Rei.
«No té color amb la relació que hi va haver amb el Govern del PP», ha explicat.
«No te olvidamos», es pot llegir a la pancarta present sempre en un dels fons del Santiago Bernabéu.
No té traducció fàcil i em sembla que dir-ne 'còctel mariner' és el més ajustat a allò que representa el plat.
No tenen una taula a seguir, busquen altres opcions.".
No tenim prou màscares i això angoixa molt.
No tenim temps de controlar la malaltia en un període tan curt, corre molt entre la societat. —Quan s'acabi el confinament, la tornada a la normalitat serà progressiva? —Com passa amb totes les epidèmies, tant la part de la pujada, com el plató, com la baixada, no són absolutament lineals.
No tindrem capacitat de reacció amb mesures que no deixen de ser un 1,3% del PIB estatal.
"No tingueu cap dubte que tenim quatre anys de mandat per endavant.
No tothom té el privilegi de poder aixecar-se als matins i fer el que li agrada: convertir la seva passió en el seu treball.
No tots els alumnes del centre disposen a casa seva dels recursos per tenir accés, de primera mà, a algú que parla amb un impecable accent londinenc com el de Ruth.
«No us faci res demanar al xòfer que s'esperi a arrencar fins que hàgiu trobat un seient», afegeix l'instructor.
No va poder evitar Alex Márquez que el sud-africà Brad Binder (KTM) se li fiqués per davant en l'acceleració de la línia de meta res més apagar-se el semàfor, però s'ha enganxat després de la seva estela com una paparra, amb el japonès Tetsuta Nagashima ( Kalex), el seu company d'equip, Vierge, i el suís Thomas Luthi (Kalex), per darrere d'ell.
No va sentir vertigen davant de tal repte, passar gairebé automàticament de ser jugador a entrenador?
No va ser del tot una sorpresa.
"No va sobrada l'Honda, no, ja t'ho dic jo.
No van estar molt encertats en la sortida els millors d'entrenaments ja que tant Alex Márquez (Estrella Galicia 0'0 Kalex) com Augusto Fernández (Kalex) es van deixar sorprendre pel sud-africà Brad Binder (KTM) i l'italià Luca Marini (Kalex) i potser pels nervis de la situació abans que s'acabés la primera volta el pupil de Sito Pons, Augusto Fernández, va anar per terra tot i que va córrer cap a la seva moto per intentar continuar des de l'última posició.
No vinc de família pagesa i a casa no hem tingut mai cap vinya, però el meu pare va estudiar enologia i, encara que no va exercir l'ofici, el vi sempre ha estat centre d'interès i de conversa a casa.
No voldria desanimar la població perquè no tan sols nosaltres necessitem ànims, sinó tota la població.
No voldria entrar-hi de cap manera. —En el terreny teòric, per a evitar que hi hagi més contagis, seria convenient de reduir més l'activitat productiva? —Des del punt de vista sanitari, com més es limiti el moviment de les persones, millor.
No volem continuar tenint-lo d'aquella manera i farem els esforços que haguem de fer, a tots els nivells.
Nomen Foods aconsegueix el màxim de la seva capacitat productiva per atendre la demanda pel coronavirus.
Només a les activitats esportives ja s'ha sumat una participació de 1.200 persones, amb edats que han oscil·lat dels 3 als 92 anys.
Només això ja seria una gran empenta per a les polítiques públiques.
Només cal ensenyar la targeta digital o facilitar la targeta física al teu quiosquer per acreditar-te com a subscriptor perquè et lliuri el teu exemplar de l'ARA.
Només desitjam haver despertat la vostra curiositat per guaitar per aquesta finestra espacial des d'on us arribi el batec del planeta. .
Només el sector del teatre infantil i familiar preveu al voltant d'un milió d'euros.
Només es pot sortir de casa per adquirir aliments, productes farmacèutics de primera necessitat, per anar a entitats financeres i assegurances, per desplaçar-se al lloc de treball i tornar a la residència habitual, per atendre i tenir cura de menors d'edat, gent gran, i altres persones especialment vulnerables.
Només poden obrir els serveis essencials com: seguretat i emergències, salut, serveis penitenciaris, serveis socials i residencials, serveis funeraris, electricitat, aigua potable, aigües residuals, serveis de depuració d'aigües, combustibles, gas, telecomunicacions, residus urbans i industrials, residus sanitaris, subministraments sanitaris i de farmàcia, distribució alimentària humana i per a granges i centres d'animals, animals vius (transport i veterinaris) i escorxadors.
Només podran mantenir l'activitat els establiments integrats als hotels, centres sanitaris o socials residencials i també els comerços dedicats exclusivament a la venda d'aliments, neteja i higiene.
Només queda l'últim tros fins als Arínsols, que vam començar al darrer moment perquè havíem d'enllaçar la galeria des del pont de les escoles fins a la plaça.
Només si aprofundim en les causes, en els fets i en la realitat podrem veure-hi més enllà i ser protagonistes del nostre futur.
Només un any després, el Papa el va nomenar arquebisbe de Barcelona.
Normalment identifiquem els llocs per les imatges que han estat més exposades.
«Normalment, tots els que agafem reconeixen el que han fet i col·laboren.
Nosaltres com a UGT el que volem reivindicar és que vam ser els primers a demanar això amb la campanya del 2006 que es deia "Posa't a 1.000: cap conveni per sota de 1000 euros", que en aquell moment el 60% salari mitjà eren 1.000 euros.
"Nosaltres els hem explicat que han de valorar els seus alumnes d'una manera dual, és a dir, tenint en compte el contingut de l'assignatura i com s'expressen en l'idioma anglès, però és cert que es trobaran que aquest criteri no és unànime i que cada centre determina el seu", admet.
Nosaltres fa anys que havíem plantejat canviar el model de finançament i apostàvem per un model de concert econòmic.
Nosaltres haguéssim preferit que els 950 euros d'ara fossin 1.000, i no sabem si la CEOE no hagués estat en la negociació, si no hauria estat de 1.000, perquè en la totalitat del govern tampoc no apassionava la idea.
Nosaltres ja tenim la proposta i estem parlant amb el Govern.
Nosaltres mai ens hem manifestat a favor dels pressupostos, sempre hi trobem a faltar alguna cosa.
Nosaltres no hem arribat a la situació d'Itàlia o Madrid, hi arribarem en una o dues setmanes, però hem de fer les coses bé", ha afegit. . . .
Nosaltres no sabem si aquesta persona que ve amb símptomes lleus és un portador positiu amb capacitat d'infectar-nos.
Nosaltres, que estem molt acostumats a gestionar conflictes —òbviament no d'aquesta envergadura— sabem que de vegades el pitjor que hi ha són les interferències de fora, i per això creiem que se'ls ha de donar una oportunitat a la mesa de diàleg i a aquest acord, però caldrà temps.
Nosaltres sempre hem defensat que la solució ha de ser política i que es constitueixi la mesa de diàleg i comenci a caminar.
Nosaltres som dels que creiem que paguem pocs impostos i que proporcionalment la gent treballadora és qui en paga més, però s'ha de lluitar contra el frau fiscal que fan moltes empreses.
"Nosaltres som un partit d'acció però sobretot de convicció", ha assenyalat.
Nosaltres tenim el ball de l'ossa de Carnaval, que és com la fête de l'ours des Pyrénées.
Nou dècades de sentiment plenes de records, d'estadístiques, de fites i de curiositats.
Nou registre del Ballet de Catalunya, que va estrenar el cap de setmana una obra neoclàssica del coreògraf australià Remi Wörtmeieren al Centre Cultural Terrassa, on té la seva seu.
Noves ciutats, altres colors, nous aficionats que irrompen en un escenari, l'estadi i els seus voltants, cada vegada més moderns i segurs, on no tenen cabuda conductes violentes, i al servei de la immensa majoria.
Nuréiev va ensumar la trampa, i va entendre que si tornava a la Unió Soviètica seria arrestat i empresonat.
Núria Picas i Ferran Latorre, després del terratrèmol.
O bé a la següent adreça de correu electrònic: administracio [URL], informant-nos del dret que desitgeu exercir i incloent-hi les vostres dades identificatives.
O com les xarxes de veïns i veïnes que ajuden a la gent gran per tal de fer-los les compres", ha enumerat Serra, que també ha citat iniciatives com la dels artistes i músics que ofereixen actuacions des de casa seva a través de les xarxes socials.
O el d'Ángel Martín, membre de la penya Víctor Fernández i del Fons Nord.
O el minut 7 per als aficionats del Reial Madrid, per Juanito, l'esperit del qual segueix en algun lloc del Santiago Bernabéu i transmet l'energia per a les grans remuntades.
O entrades denegades a altres països per tenir passaport espanyol.
O ets dels que no es perd un partit dels 'seitons' però et tira molt al nord i tens un sentiment amagat cap al Real Oviedo.
O la quantitat de tests que fan ells, i nosaltres no.
O si no que ens deixin que ens els busquem nosaltres.
O també, fer-se un cromo virtual, com si d'un jugador del conjunt de Montilivi es tractés.
Obtenir descomptes a la botiga de VilaWeb.
Òbviament som els estudiants de famílies humils que anem a la pública, que necessitem beques i no tenim classes de suport i reforços els que ens veurem afectats negativament per això," afegeixen.
Ofereix cursos de llengua i cultura portuguesa tant per a l'alumnat de primària i secundària com per a adults.
Ofereix, en temps real i amb precisió, estadístiques i indicadors de l'efectivitat de les campanyes publicitàries.
Oficialment el monument porta el nom de "Als herois de Baler", el nom del poble filipí on hi havia el darrer fortí a mans d'espanyols el 1898, que per una manca de comunicació van seguir lluitant a favor de l'imperi espanyol quan Espanya ja havia cedit la sobirania sobre les Filipines als EUA.
Olímpia, la ciutat de l'esport a Grècia, al 776 aC no permetia que les dones participessin en cap esport (ni que ho veiessin).
Oliveira va forjar la seva ajustada victòria sobre el circuit de Brno en l'última volta, amb multitud d'avançaments en pugna amb un Marini que no va cedir fins als compassos finals.
Omella va ser ordenat cardenal pel mateix Francesc el 2017.
Ompliu el formulari si voleu que ens posem en contacte amb vosaltres per a ampliar-vos la informació o bé fer-vos arribar una proposta de campanya.
On es comença a coure, i ocultar partides, la cuina de tot plegat, és sociovergència nua i crua.
'On Goldberg Variations / Variations', que va penjar el cartell de complet aquest cap de setmana a la Sala Petita del Teatre Nacional de Catalunya (TNC), neix d'una reflexió sobre la naturalesa del teatre ("allà on succeeix el reconeixement del que ens resulta familiar i, alhora, la sorpresa, perquè passa per primera vegada", diu Berger) i evoluciona cap a una confecció del teixit lingüístic que embolcalla una de les obres més populars de J.S. Bach, les 'Variacions Goldberg'.
Opinió. les diverses opinions sobre un tema d'interès.
Ordeig s'ha compromès a posar en marxa, abans que s'acabi el mes de juny, un pla de xoc de neteja i endreçament general de la localitat.
Original, amb una agenda plena de contactes, bon comunicador i resolutiu són algunes de les característiques que ha de tenir
Originari del Regne Unit, aquest model va començar a rodar el 1935 amb el timó a la dreta.
Oriol Mitjà, metge especialista en malalties infeccioses de l'Hospital Germans Trias i Pujol, preveu que en els pròxims set dies els casos per coronavirus a Catalunya podran arribar als 1.500 i a finals de març es podrien col·lapsar les unitat de cures intensives si no es prenen mesures més estrictes per contenir el virus.
Pactar el nom i les directrius del nou fiscal general de l'Estat hauria de ser una condició prioritària dels sobiranistes per facilitar la investidura de Pedro Sánchez.
Pactar el nom i les directrius del nou o nova fiscal general de l'Estat hauria de ser una condició prioritària dels sobiranistes per facilitar la investidura de Pedro Sánchez.
Pacte local pel comerç de l'Gospitalet (Hospitalet de Llobregat): Es tracta d'un projecte comprès per quatre actuacions a fi d'enfortir el comerç local, promovent formació, les xarxes i les col·laboracions.
Pallàs es refereix al decret de provisió de plantilles de la Generalitat que permet que els centres educatius ofereixin places a docents capacitats, per exemple, per fer classes en anglès o per atendre grups d'alumnes amb necessitats educatives especials.
Paral·lelament, ja han rebut l'alta mèdica 3 persones.
Paral·lelament, la ciutadania seguirà reclamant habitatges accessibles.
Paraules conseqüents, ja que el futbol no només aixeca passions, també fa créixer l'economia.
Parla en el bon sentit de la paraula carregar-se: avui comença la setena edició d'aquest festival dedicat al cinema independent nord-americà, entès en un sentit molt obert, i el que es carreguen, en tot cas, són les seves definicions més ortodoxes.
Parlàveu del lliurament directe de fons a empreses i famílies.
Parlem amb alguns dels redactors i afeccionats on Premsa Ibèrica té capçaleres per a veure com estan vivint el suport als seus equips durant aquesta última temporada de LaLiga 1|2|3.
Parlem amb ella, perquè ens expliqui quines idees té per la parròquia, sobretot pel que fa a l'habitatge, al comerç, als joves i a la cultura, els que varen ser els punts principals del seu programa electoral.
Parlem amb Torres, que demana respecte pel col·lectiu i destaca el paper tan important que tenen les farmàcies en aquesta crisi per evitar el col·lapse del sistema sanitari. —Heu mostrat indignació per les paraules de Fernando Simón, que ha dit que els riscs a què us exposeu els farmacèutics en aquest moment són inherents a la professió. —En condicions normals, cada professió té els seus riscs, i per això hi ha una normativa de riscs laborals.
Parlem d'enfrontaments de LaLiga 1 | 2 | 3 que són tan sonats com els ja esmentats; parlem del derbi asturià (Oviedo vs Sporting) o bé del derbi canari (Tenerife vs Las Palmas), un partit corresponent a la jornada 37 i que es disputarà el proper 4 de maig a l'Estadi Heliodoro Rodríguez López.
Parlem d'un 26% de persones en risc de pobresa... abans d'aquest xoc!
Parlen amb les federacions d'atletisme, futbol i judo.
Parlo en nom de l'organització.
Partal, Maresma & Associats és l'empresa editora de VilaWeb.
Partal Maresma i Associats, S.L. és el responsable del tractament de les dades de caràcter personal que es tractin per mitjà d'aquesta pàgina web i els seus subdominis, en els formularis situats en aquests (el 'lloc web').
Partal Maresma i Associats SL es reserva el dret de modificar de manera unilateral aquesta política de privadesa, a conseqüència, entre més circumstàncies, de: (1) canvis en el lloc web; (2) modificacions en els tractaments o finalitats de dades personals; (3) modificacions o novetats legislatives; i (4) l'establiment de nous criteris per part de l'Agència Espanyola de Protecció de Dades o qualsevol altra autoritat sobre la matèria.
Partal Maresma i Associats, S.L. ha aplicat i manté els nivells de seguretat exigits pel RGPD per a protegir les dades de caràcter personal dels usuaris enfront de pèrdues fortuïtes i d'accessos, tractaments o revelacions no autoritzats, tenint en compte l'estat de la tecnologia, la naturalesa de les dades emmagatzemades i els riscs a què són exposades.
Participar en els actes de 'redacció oberta', exclusius per als subscriptors de VilaWeb.
Participar en la Xarxa VW i en els grups i xats vinculats.
Participen a la iniciativa diversos segells discogràfics i artistes espanyols i argentins, entre els quals destaquen Carlota, Papà Topo, El Petit de Cal Eril, Cuchillas, Lashormigas, Píxel de Stael, Valdivia y The Crab Apples.
Partim de l'absurd: la llei d'estabilitat pressupostària de Montoro.
Partint d'aquest context complex, l'AMB va impulsar un primer programa metropolità de recolzament a les polítiques socials municipals, entre els anys 2012-2015, que va assolir objectius importants en matèria de contractació de persones en situació d'alta vulnerabilitat.
Partint d'aquesta base, Mitjà ha demanat mesures addicionals a les actuals com "la cancel·lació d'esdeveniments massius, tancar superfícies comercials i potencia el teletreball" entre d'altres i ha assegurat que quan abans es portin a terme abans es frenarà l'epidèmia.​. . . .
"Partint de l'experiència d'altres països, hem pres unes mesures organitzatives per protegir els professionals i oferir l'atenció que les persones necessitin", ha detallat.
Passant al Pas de la Casa, ja s'ha signat el contracte de cessió per al nou parc?
Passaran molts anys abans no sigui vacunada tota la població. —Voleu afegir res més? —Voldria que totes aquestes entrevistes acabessin amb un missatge d'ànim a la població.
Passió per l'alpinisme, per la muntanya, per la neu...
Patim un endolciment sociata que esperança embarrancar el procés d'independència mentre ells siguin al poder, sabent que quan arribin els altres ja ho posaran tot al seu lloc.
"Patim un endolciment sociata que esperança embarrancar el procés d'independència mentre ells siguin al poder, sabent que quan arribin els altres ja ho posaran tot al seu lloc", ha escrit fent referència a una possible arribada al poder de la dreta espanyola.
Pedro Sánchez ha avançat les línies d'acció del govern espanyol, que dijous es reunirà amb patronals i sindicats.
Pel camí queden interrogants, com per exemple la situació d'Amadeu Rossell, una figura important als liberals que no s'ha tingut en compte per CC.
Pel gener està previst el judici a l'Audiència Nacional del comissari Trapero i la cúpula dels Mossos d'Esquadra, acusats encara de rebel·lió.
Pel nombre d'hores que passem amb ells, els viatges, compartir patiments, alegries, etc., no són pacients normals, és una relació més íntima, s'estableix un vincle més personal...
Pel que fa a la categoria petita de Moto3, l'italià Andrea Migno, amb KTM, va marcar la pole de forma provisional amb un temps d'1.56.742, i va sorprendre els pilots favorits.
Pel que fa a la circulació el divendres a la mateixa zona, ha explicat que es va reduir un 60% respecte al divendres anterior i un 65% respecte al 6 de març.
Pel que fa a la concessió amb Saete, al programa electoral portaveu un concurs internacional.
Pel que fa a la gent gran s'estudiarà les demandes de millora a la casa pairal que el col·lectiu ha plantejat com també s'escoltarà els joves per poder impulsar activitats a la zona de Santa Caterina.
Pel que fa a la majoria de productes, depèn del moment.
Pel que fa a la meva actuació com a professional sanitària, en el primer moment que vaig tenir símptomes de malaltia vaig anar al CAP.
Pel que fa a la nit dels joves, començarà el divendres a les 23 hores amb l'orquestra Cimarrón.
Pel que fa a la resta d'activitats (més de 50), totes elles estan detallades al web del comú de Sant Julià de Lòria.
Pel que fa a l'àmbit social, la candidata a cònsol major ha manifestat que continuaran mantenint les ajudes per a la gent que les necessita i fent aportacions a la llar d'infants.
Pel que fa a les activitats amb públic inferior a les mil persones, el cap de Govern ha explicat que "seran els organitzadors els que tindran la potestat per decidir si les suspenen o no, segons les característiques dels assistents, tot i que les administracions públiques podran decidir la suspensió, si ho creuen oportú".
Pel que fa a les activitats lúdiques, esportives i culturals, l'executiu ha pres les mateixes actuacions que el govern espanyol.
Pel que fa a les condicions per facilitar la investidura, la portaveu de JxCat ha assegurat que "venim a fer política" i que reivindicaran el que han reivindicat sempre: "Que per a solucionar el conflicte entre Catalunya i l'Estat cal fer quelcom tan simple com asseure's a negociar".
Pel que fa a les empreses, Espot ha manifestat que s'estan treballant amb els "interlocutors socials" quines mesures de caràcter social i econòmic cal tirar endavant i ha manifestat que aquestes "no són tan urgents" i poden venir en un segon estadi després de les que s'han pres aquest dijous.
Pel que fa a l'escassetat de material mèdic, Torra ha admès preocupació per la disponibilitat de respiradors, però ha assegurat que entre diumenge i dilluns ha d'arribar un "estoc massiu"de subministraments mèdics per donar aire als centres sanitaris.
Pel que fa a una possible anticipació d'eleccions al Parlament de Catalunya si el president Torra és inhabilitat, Borràs no ha volgut avançar-se als fets: "No es pot normalitzar l'anticipació d'escenaris perquè es dona per fet i es dona per bo allò que pot no passar" i recorda que la potestat de convocar-les recau únicament en el president Torra".
Pel que fa a Unidas Podemos, la coalició encapçalada per Pablo Iglesias milloraria els seus resultats del 10-N, segons aquest sondeig: obtindria ara el 13,5% del vot amb 36 escons, davant del 12,9% i els 35 escons de les passades eleccions.
Pel que fa al brot d'Igualada, Mitjà ha indicat que era una situació "esperable", i demostra que es comença a veure com "s'accelera la propagació".
Pel que fa al cas de la dona contagiada amb el Covid-19, tant Espot com Benazet han explicat que " evoluciona molt bé".
Pel que fa al creixement del sector i la naturalesa complexa i laboriosa del procés, les solucions robòtiques amb IA poden utilitzar-se en una gran varietat d'aplicacions, entre les quals hi ha la logística, el emmagatzematge i la classificació de paquets i correu.
Pel que fa al futur, Víctor M. García indica que "estem a l'expectativa, la intenció és deixar-ho tot com està, el primer pas ha estat renovar César Palacios.
Pel que fa al PP, sumaria estimació de vot passant del 20,8% al 21,2% però, després d'aplicar la llei electoral, perdria dos escons i passaria de 89 a 87.
Pel que fa al suplicatori contra el president Puigdemont, conclou que "hi ha un marge reduït per a l'esperança, sembla que el sentit del vot del PSOE serà aprovar-lo, en contra" de Puigdemont.
Pel que fa al tercer trimestre de l'actual curs escolar, el sindicat adverteix que "no s'ha de perjudicar l'alumnat amb més dificultats d'aprenentatge per motius socioeconòmics i culturals".
Pel que fa al vial i a la segona fase del telefèric del Carroi, no es pronuncia, a l'espera dels estudis pertinents i de la consulta popular que es preveu fer en el segon cas.
Pel que fa als actes de commemoració de la Constitució que organitza Sindicatura, el cap de Govern ha explicat que "ha de ser la mateixa Sindicatura la que dictamini si cal suspendre'ls o no, tot i que l'opinió del Govern és que "en ser inferiors a mil persones i els assistents no procedeixen de zones de risc, no caldria fer-ho".
Pel que fa als casals de gent gran, on la competència és dels comuns, "es prohibeix accedir-hi si els usuaris presenten símptomes".
Pel que fa als dos edificis del complex Ribasol que hi ha, precisament, al poble massanenc, i que van ser subhastats sense èxit, Molné ha incidit en què se'ls vol trobar una sortida perquè donin, també, "valor afegit" al poble.
Pel que fa als quatre milions de mascaretes pel transport per carretera, les pagarà directament el Ministeri "amb càrrec al crèdit pressupostari que s'habiliti expressament a tal fi".
Pel que fa als Serradells, quins són els terminis per poder iniciar la reconstrucció?
Pel que fa els hospitals les mesures que es prendran seran similars.
Pel que fa la programació Esport&Festa, elaborada pel Servei d'Esports, en les dotze activitats esportives celebrades hi han pres part més de 1.200 persones, amb edats que han oscil·lat dels 3 als 92 anys.
Pel que fa referència als ciutadans espanyols que es trobin a l'exterior, des del ministeri recorden la importància de seguir les recomanacions de viatge i també les indicacions que ofereix el Ministeri de Sanitat.
Pel tipus de concentració que tenen de l'epidèmia i pel nombre de llits disponibles. —I en el cas de Catalunya, el País Valencià i les Illes? —No us en puc donar amb gaire precisió la data exacta del col·lapse, però si fa no fa entre vuit dies i dotze. —Què pot significar la saturació del sistema sanitari? —El problema d'aquesta epidèmia és que el nombre d'afectats serà molt voluminós i, per tant, també ho serà el nombre de pacients que necessitaran intervencions i cures intensives.
Pels infants, s'han organitzat tot un seguit d'espectacles d'animació, activitats lúdiques i campionats esportius, a banda també de concerts musicals destinats als més petits.
Pels joves, hi haurà disponible una discomòbil, campionats, concerts, i pels adults, havaneres, ball, animació de carrer, etcétera.
Pels més joves hi haurà tres concerts: D'una banda, Suu, una de les promeses catalanes més seguides i escoltades de l'actualitat.
Pels més petits de la casa, el diumenge a les 11 hores a la plaça de la Germandat, un concert de Reggea per xics, de la mà del grup 'The Penguins'.
Pendent queda el telefèric del pic de Carroi i el multifuncional, que és molt important perquè no volem continuar hipotecant aparcaments de la parròquia i entenem que un país turístic necessita un recinte permanent per tot tipus d'activitats.
Pensa que jo era portaveu a la comissió de Sanitat.
Pensarem en la gent que fa anys que està privada de llibertat, dins una cel·la infinita, mèdica o penal.
Pensau que és una versió primerenca que amb el temps anirem perfilant.
Pense també en la defensa de l'ensenyament públic davant dels privilegis que el PP va concedir a l'ensenyament privat i concertat. —Us agrada la lletra, però encara no heu sentit la música... —Sincerament, em trobe prou identificat amb el nou registre del govern.
Pensem que és un projecte prou important com per escoltar totes les persones que hi puguin tenir una implicació o algun interès per tenir en compte el que pensen.
Penseu amb llibertat, siguem crítics.
Penseu que bàsicament l'únic mecanisme que té el virus per a propagar-se és el contacte d'humà a humà.
Penseu que reduir la mobilitat d'un 50% no et rebaixa el nombre d'infectats d'un 50%.
Penso que en els darrers anys la política que s'ha fet des del comú d'Escaldes s'ha focalitzat cap a Vivand.
Per 35 d'aquests jugadors, la Ciutat Esportiva de Paterna no és només el seu lloc d'entrenament, sinó també casa seva.
Per a acompanyar: una mica d'enciam o escarola una poma àcida uns cirerols (tomàquets cherry) una pastanaga ratllada.
Per a alguns aficionats, fins i tot herois.
Per a aquest professor de la UB, «el problema és que el 15 % del terreny urbanitzat és a zona inundable a Catalunya i això suposa 35.000 hectàrees [equivalent a 35.000 illes de l'Eixample barceloní] amb vivendes, magatzems, polígons i fàbriques».
Per a aquesta organització, "les autoritats competents han d'assegurar, en tot cas, que l'alternativa curricular disposada no suposi mai una violació dels drets dels estudiants, informant-se amb claredat i temps suficient de qualsevol canvi del currículum i vigilant-se la conservació dels continguts i de qualitat de la formació."
Per a assegurar-se que és un plat poc calòric, és important que escorreu els talls que piqueu i no suqueu l'oli.
Per a Braulio, que també té una criatura de deu anys a qui li encanten les rapinyaires, l'estalvi en neteja per al club és molt evident.
Per a cadascun especifiquem: la finalitat i la base jurídica del tractament, el termini durant el qual conservarem les vostres dades i, si escau, la possible comunicació de dades a tercers.
Per a Calleja és fàcil "posar-se en la pell dels jugadors" del quadre groguet i sentir la seva "incredulitat i inseguretat" davant d'aquesta situació.
Per a David, que els xavals que escolten la seva història puguin quedar-se amb el seu exemple és molt satisfactori.
Per a desgràcia de la propietària, la bicicleta ha quedat en dipòsit judicial, ja que es tracta d'un article robat, i ella ha perdut tots els diners que va pagar per ella, uns 1.000 euros, la meitat del seu valor oficial.
Per a ell, formar part del Club dels Nens és important per "poder transmetre als més joves els valors que he après amb l'esport".
Per a ell, la prevenció passa per incidir a frenar l'impacte sobre el clima.
Per a ella, l'única dificultat serà cosir la goma elàstica: "Cal anar amb cura perquè no es trenqui, però la resta és molt senzill". .
Per a Ernesto només existeix el Celta.
Per a fer la salsa rosa: maonesa 2 cullerades de quètxup 1 cullerada petita de mostassa unes gotetes de conyac 2 cullerades de iogurt natural sal, pebre negre i un raig de llimona.
Per a Francisco Miguel Villanueva, "en entrar per la porta ja notes que hi ha professionalitat darrere de tot això.
Per a frenar la propagació del coronavirus, ha explicat Mitjà, s'esta desenvolupant una nova estratègia basada en el "test and treat (testar i tractar)" que busca tractar el coronavirus a tots els malalts, ja siguin casos greus o lleus amb l'objectiu de disminuir les persones que transmeten el covid-19.
Per a Jordi Esteve Bargues, soci de PwC i coordinador de la part econòmica de l'informe: "La presència d'un equip de futbol professional té importants beneficis econòmics en l'àmbit regional, genera activitat econòmica al voltant dels estadis i atrau visitants forans, entre d'altres".
Per a la jove és important el projecte de l'OTT de LaLiga perquè "esports com el nostre tenen visibilitat gràcies a LaLiga".
Per a la producció es compta addicionalment amb les empreses Airbus i Navantia que s'han unit a l'aliança, que també es recolzarà en la capacitat de producció d'usuaris i comunitats de 'makers', amb l'objectiu d'aconseguir incrementar la capacitat de producció en pocs dies.
Per a la salsa rosa: maionesa quètxup suc de llimona mostassa una mica de conyac (opcional) pebre negre dues cullerades de iogurt natural (o nata).
Per a l'ACV, que prepara mobilitzacions, és insuficient i demana un indult total.
Per a l'aficionat blanc-i-vermell -tot i que també estan convidats a gaudir-ne totes les aficions rivals , l'altar improvisat és a Licenciado Poza, un d'aquests llocs que entre «pintxos y potes» fan olor de futbol.
Per a l'artista "és un honor haver pogut tatuar professionals del futbol, com Samuel García, Roberto Rosales o Sandro Ramírez.
Per a l'ús de les cookies, que s'enumeraran a continuació en el quadre de cookies, GRUP LES NOTÍCIES DE CATALUNYA, S.L. necessitarà el seu consentiment, que podrà ser retirat en qualsevol moment.
"Per a mi entrenar el conjunt aragonès és el repte més important com a professional.
"Per a mi tornar va ser un privilegi inesperat.
Per a Miriam, poder compaginar la seva feina, la seva passió i la seva vida familiar és qüestió d'organització.
Per a molts dels veterans alumnes és la seva primera classe de seguretat viària.
"Per a nosaltres és una bona oportunitat treballar amb un client real de la rellevància de Telepizza.
Per a nosaltres prevalen les dues coses, d'una banda la competició, i per un altre el compartir i gaudir. la competició per a ells és bàsica perquè s'esforcen durant tot l'any per superar-se i, en definitiva, es tracta de normalitzar la pràctica de l'esport com amb qualsevol altra persona .
«Per a nosaltres, tenir-la aquí fins a final de curs està suposant una oportunitat d'or», subratlla Rosalía Macía, directora de l'escola.
Per a qualsevol incidència amb el diari en paper cal trucar al 93 275 11 10 de dilluns a divendres de 9 a 15 h o bé enviar un correu electrònic a subscripcions [URL].
Per a què s'utilitzen les cookies a aquest lloc web.
Per a Rosselló, des de la creació de la fundació, LaLiga s'hi ha involucrat activament i incentiva a treballar i a crear sinergies amb els diferents clubs.
Per a un dinar o sopar d'estiu per compartir amb amics.
Per abordar una crisi d'una magnitud com l'actual cal més.
Per acabar, el director general del Gremi de Restauració de Barcelona, Roger Pallarols, combat els consells afirmats per l'alcaldessa de Barcelona, Ada Colau, de no anar ni a bars ni a restaurants.
Per acabar, ha apuntat a "una reflexió sobre el futur del sector en una fase de reconstrucció en què s'hauran de trobar noves fórmules per adaptar-nos a una realitat que serà molt diferent de la que hem conegut fins ara". .
Per accedir a aquests permisos diaris els interessats hauran d'abonar una taxa de 2 euros al dia registre previ a la plataforma d'autoritzacions, de què parlarem a continuació.
Per agilitar l'accés i la circulació dels autobusos, s'instal·laran carrils bus provisionals d'entrada a Barcelona per la B-23 i per la Gran Via.
Per això, adquirim el ferm compromís de contar el que succeeix al nostre voltant d'una manera honesta, valenta, compromesa i participativa.
Per això, busquen que l'equip que juga a Laliga Santander, el Llevant UD, serveixi i contribueixi a la integració de les persones.
Per això caldrà que revisi aquesta política de cookies periòdicament amb l'objectiu d'estar adequadament informat sobre el tipus de cookies utilitzades i les seves finalitats.
Per això donen suport a Primàries per la República, juntament amb Reagrupament i Solidaritat.
Per això, el director general de l'OMS ha insistit que "tots els països" poden aconseguir canviar el curs de l'epidèmia si detecten, proven, tracten, aïllen, rastregen i consciencien la societat perquè adoptin les mesures preventives establertes.
"Per això, en les xerrades, cada jugador és acompanyat per una jugadora que disputa la Lliga Iberdrola... necessitem que ens palpin, que ens vegin.
Per això ens hem preguntat com es viu aquest partit en la resta d'Espanya.
Per això ens van formant. —Com sabeu que un pacient és positiu o no? —Aquesta pregunta mare dels ous.
Per això, és fonamental desenvolupar aquesta consciència en matèria de Responsabilitat Social Corporativa en el futbol i en els clubs.
Per això és indispensable de descongelar tots els aliments dins de la nevera.
Per això és molt important de congelar un aliment en el moment màxim de frescor.
"Per això, és necessari que el personal que desenvolupi funcions relacionades amb aquest transport i entrega de mercaderies i productes, en aquestes circumstàncies excepcionals, estigui proveït de les degudes mascarillas", afegeix i, així, veu "necessari articular un procediment àgil i eficaç per adquirir-les de forma centralitzada en el Ministeri".
Per això hi ha desproveïment al mercat.
Per això, la cadena multinacional va basar en aquesta experiència de Laliga Genuine Santander la tercera edició del seu programa 'Telepizza Excellence Lab'.
Per això, la junta directiva respon donant suport al fet que la gent hi vagi i fa coses per als afeccionats, com abaixar el preu de les entrades.
Per això, l'Ajuntament de Barcelona, amb la Guàrdia Urbana i TMB, han ensenyat ja consells d'autoprotecció a 202 avis des que fa un any van començar aquestes classes, que inclouen teoria en un centre cívic o casal i pràctica dins d'un autobús.
Per això, l'Ajuntament de Barcelona inicia una sèrie de vídeos que, durant les pròximes setmanes, donaran veu a la comunitat mèdica i científica.
Per això, Lastra ha donat per fet que aprovaran els pressupostos generals i que esgotaran la legislatura.
Per això l'oferta del festival es complementa amb un bon reguitzell d'activitats paral·leles, amb tastos guiats, tallers, presentacions de nous productes i col·loquis.
Per això, molts jugadors prenen rumbs professionals relacionats amb el camp de joc després de penjar les botes.
Per això, Partal Maresma i Associats S.L. recomana a l'usuari que llegeixi detingudament la política de privadesa vigent en el moment en què accedeixi al lloc web i, en tot cas, abans de registrar-se, subscriure's o comprar cap producte per mitjà d'aquest lloc web.
Per això, quan li van proposar formar part del projecte El Club dels Nens va acceptar encantat, perquè els seus valors i els que pretén transmetre el Llevant UD van en sintonia.
Per això se n'analitza lanavegació en la nostra pàgina per tal de millorar l'oferta de productes o serveis queus [URL] de publicitat comportamental: Aquest tipus de cookies permet ampliar lainformació dels anuncis mostrats a cada usuari anònim en els Serveis de la [URL] d'altres, s'emmagatzema la durada o freqüència de visualització de posicionspublicitàries, la interacció, o els patrons de navegació i/o compartiments de l'usuariperquè ajuden a conformar un perfil d'interès publicitari.
Per això, tots els operadors, entre els quals hi ha Movistar i Vodafone, ja s'han reunit amb tècnics de l'Estat per posar-ho en marxa.
Per això, una plataforma com LaLigaSportsTV és tan important per apropar qualsevol esport a tot el públic.
Per això vam decidir fer aquest homenatge", explica Larrañaga, que també apunta altres iniciatives importants, com el fet que Ainhoa Alonso, excapitana de l'equip femení, hagi començat a entrenar amb l'equip masculí de veterans, així com les dues ocasions en les que el club va obrir les portes d'Ipurua al primer equip femení.
Per això volem fer entrar capital privat i així fer les inversions que calen com a valor afegit per l'estació i que el comú per si sol no podria fer.
Per ajudar en aquest trajecte, és important l'ajuda de tothom.
Per ajustar els permisos relacionats amb les 'cookies' al navegador Google Chrome:.
Per ajustar els permisos relacionats amb les 'cookies' al navegador Google Chrome per a dispositius mòbils:.
Per ajustar els permisos relacionats amb les 'cookies' al navegador GoogleChrome:.
Per ajustar els permisos relacionats amb les 'cookies' al navegador Internet Explorer 9:.
Per ajustar els permisos relacionats amb les 'cookies' al navegador InternetExplorer 9:.
Per ajustar els permisos relacionats amb les 'cookies' al navegador Microsoft EDGE:.
Per ajustar els permisos relacionats amb les 'cookies' al navegador MicrosoftEDGE:.
Per ajustar els permisos relacionats amb les 'cookies' al navegador Mozilla Firefox:.
Per al brou: cap i espines de l'escórpora 1 pastanaga 1 porro una mica de julivert 1 got de vi blanc sal.
Per al club, en paraules de Larrañaga, "el futbol femení és un esport emergent, amb un creixement espectacular", per la qual cosa han fet "una aposta forta amb l'objectiu de tenir un equip a la primera categoria".
Per al compliment dels nostres deures i obligacions de naturalesa legal, i atès que el tractament de les seves dades és necessari per complir amb els nostres deures i obligacions legals, estarà obligat a facilitar les seves dades personals per imperatiu legal.
Per al doctor Antoni Trilla, cap del servei de medicina preventiva i epidemiologia de l'Hospital Clínic, "és important seguir les definicions oficials o recomanades per les autoritats sanitàries" i un cop es decideix que es comptabilitzen casos confirmats i casos probables, com passa ara a Catalunya, "és important no sumar-los", perquè són categories diferents que desvirtuarien qualsevol comparativa.
Per al doctor de la FISABIO, les dades de residències eren vitals "no tant per comptar de més o de menys, sinó perquè la informació hospitalària no va identificar durant dies el greu problema que tenien les residències".
Per al perruquer Landry Agres, Griezmann, al costat d'Odriozola i els seus companys de vestidor, Gareth Bale i Luka Modric, és precisament dels pocs jugadors que s'escapa de la tendència que prima entre els jugadors de LaLiga: "des de fa temps el que es porta són els fade, és a dir, el degradat molt curt en els laterals i el clatell, amb més llargada a la part superior.
Per al primer experiment, l'equip va reclutar 51 voluntaris, incloses 27 dones i 24 homes, amb una edat mitjana de 19,7 anys.
Per al segon experiment, l'equip va reclutar nou voluntaris, quatre dones i cinc homes, amb una edat mitjana de 19,2 anys.
Per als pròxims dies recomanen la suspensió de totes les activitats i jornades. ⚠️Comunicat de la CCCC sobre les recomanacions entorn el i l'activitat . ́ [URL].
Per altra banda, avui el preu del petroli ha registrat un descens del 20,59% pel fet que Rússia i l'Aràbia Saudita no van aconseguir d'arribar a cap acord per a reduir la producció de barrils arran de la desacceleració econòmica causada pel coronavirus.
Per altra banda, Borràs ha denunciat novament el context de "repressió" després del judici al president Quim Torra al TSJC, amb el qual "pretenen inhabilitar un president de la Generalitat democràticament escollit per la ciutadania".
Per altra banda, Costa ha plantejat la necessitat d'un pla europeu de rescat a la cultura, a més de "vincular molt clarament l'activitat cultural al turisme i potenciar-lo".
Per altra banda, en aquest mateix comunicat, Salut recorda que hi ha normes genèriques de protecció individual:
Per altra banda, l'Institut Català de la Salut (ICS) també ha insistit en el fet d'ajornar proves i visites no urgents.
Per altra banda, s'ha arribat a un moment que quan tens les instal·lacions i les infraestructures s'ha de buscar alternatives, i cada vegada hi ha més oferta i més bons serveis de restauració. .
Per altra banda, Simón ha informat de les 136 altes de pacients conegudes.
Per altra banda, Simón també ha volgut deixar clar que cal esperar que passin els 14 dies d'implementació de mesures especials.
Per altra banda, un total de 26 països que imposen modalitats de quarantenes per viatgers que provinguin d'Espanya.
Per aquest motiu alguns caràcters tinguin més a veure amb els tatuatges d'alguns dels jugadors que amb els habituals.
Per aquest motiu es determina que "totes les residències i centres de dia tindran limitat a una visita per resident i no es permetrà visites a persones que tinguin símptomes de febre o hagin viatjat a països de risc", ha explicat Espot.
Per aquest motiu ha estat el cap de Govern, Xavier Espot, acompanyat del ministre de Salut, Joan Martínez Benazet, els que ha volgut explicar en persona les mesures que sortiran publicades aquest dijous en un BOPA especial.
Per aquest motiu han sortit moltes personalitats a criticar Pedro Sánchez i les seves mesures, com per exemple Fernando Alonso.
Per aquest motiu, l'acomiadament no comportaria cap mena d'indemnització i, a més, el SAAS també estudia la possibilitat de presentar una querella criminal.
Per aquest motiu, l'executiu ha dictaminat que "el personal sanitari que estigui de vacances haurà d'estar localitzable i hauran d'estar a un màxim de 8 hores d'Andorra".
"Per aquest motiu s'està fent tot el possible per poder minimitzar l'impacte econòmic que li pugui suposar aquesta mesura als seus col·laboradors i poder ajudar-los en aquests moments difícils per a tots", ha assenyalat la firma.
Per aquesta raó n'hem fet una tria i les hem agrupades en una pàgina web de la plataforma Google Earth Engine.
Per aquesta raó, Requena ha remarcat que s'hauria d'estendre la mesura a tot el personal "com a prevenció" perquè no es propagui el contagi.
Per aquesta raó resultaran afectades les línies R-3 (l'Hospitalet-Vic-Puigcerdà), R-4 Nord (Barcelona-Manresa), R-12 (Barcelona-Lleida per Manresa) i R-4 Sud (Barcelona-Sant Vicenç de Calders per Vilafranca).
Per aquests motius, 8 treballadors del centre hospitalari han hagut de ser confinats a casa per "contacte estret" amb el pacient abans que fos diagnosticat.
Per arribar lluny en l'esport necessites en moltes ocasions dedicar 8 hores d'entrenament, però no et dona per viure.
Per arribar-hi, encara falta. —L'hospital participa en assaigs clínics per a trobar un antiviral.
Per atreure el talent internacional, el pla garantirà vivenda assequible als investigadors i investigadores internacionals i visitants de mitja i curta durada.
Per Barcelona, compten amb Ferran Mascarell, que manté la determinació de concórrer-hi, tot i haver estat nomenat delegat de la Generalitat a Madrid, mentre que el PDECat va triar Neus Munté com a candidata.
Per canviar la modalitat de subscripció truca al 93 275 11 10 de dilluns a divendres de 9 a 15 h o bé envia un correu electrònic a subscripcions [URL] i t'informarem de les diferents opcions que més et convinguin.
Per circumstàncies de la vida, Latorre es troba a Cornudella, i abans d'embarcar-se en una gira que el portarà a Cali i Villa de Leyva (Colòmbia), ha volgut oferir i mostrar el seu art als veïns de Cornudella i el Priorat.
Per començar, la samarreta oficial del Girona FC i la Copa de campió de LaLiga Santander hi estan exposades perquè s'hi pugui fotografiar qui vulgui.
Per complementar l'oferta comercial del mercat, s'han programat tot d'activitats paral·leles al voltant del món de l'embotit i del porc.
Per complir la normativa europea relativa a la qualitat de l'aire, recorda el comunicat, seria necessari reduir en un 30% i de manera immediata el nombre de vehicles que circulen per la capital catalana.
Per comunitats autònomes, Andalusia és la que compta amb més clubs federats (11.658), seguit de Catalunya (7.856), València (6.405), Aragó (5.574), Galícia (5.143) i Madrid (4.315).
Per comunitats autònomes, destaquen en positiu el País Basc, Navarra i Astúries, on la nota mitjana dels participants va ser de 59 punts sobre 100.
Per conservar-los, cal mantenir els aliments a la nevera:.
Per consumir aquests continguts cal disposar d'un dispositiu compatible i de connexió a internet.
Per contra, el que Pallarols demana de l'administració és una mesura dràstica, com és la de tancar, però acompanyada "de les corresponents mesures de caràcter econòmic".
Per descobrir-ho haureu d'anar a tastar-lo.
Per descriure aquest procés de construcció del gènere, Judith Butler parla de la 'performativitat' del gènere.
Per disfrutar d'aquesta bonificació s'ha d'aprovar un acord de la Comissió d'Economia i Hisenda del Consell Municipal que declari d'utilitat municipal les vivendes que ho sol·licitin.
Per ella, «el model de masculinitat que promou la pornografia deteriora les relacions afectives».
"Per ensenyar Ciències en anglès -subratlla- s'ha de saber Ciències, s'ha de saber com ensenyar les Ciències i s'ha de saber anglès, però també s'han de conèixer mètodes didàctics, saber com s'ensenya una assignatura en anglès", afegeix Casas.
"Per erradicar el masclisme és necessari educar, sensibilitzar, manifestar-nos al carrer i, sobretot, fer molta pedagogia", afegeix Corcoy.
"Per ètica, un alt càrrec polític com aquest no hauria de participar en sortejos d'aquesta característica", ha sostingut.
Per evitar que torni a passar s'ha procedit a tallar els accessos a aquestes zones de lleure, amb el tall de trànsit del carrer Ferrer i Bassa, a l'altura de l'avinguda Jacint Esteve Fontanet, i del carrer Pau Vergós, a l'altura del carrer Pere Joan.
Per evitar riscos pel coronavirus, aquest divendres ja no hi ha "Cant dels ocells" desprÃ©s de 859 interpretacions.
Per exemple, a Badalona s'han fet recitals improvisats de nadales i havaneres; a Sabadell un concert de jazz; gralles i timbals a Vilamajor; música, nadales i versos a Tarragona, i el concurs familiar 'El muntatge del pessebre organitzat per l'Agrupació de Pessebristes d'Olot i la Garrotxa.
Per exemple, a la Massana ho podem fer a través del Punt 400, que és el lloc de reunió dels nostres joves, és molt actiu i proposa activitats, i compta amb monitors i personal especialitzat que poden incidir en la prevenció i que tenen com a rol donar eines als joves per estar motivats i anar per un altre camí i tinguin alternatives.
Per exemple, al supermercat quan anem a comprar.
Per exemple, ara tenim un projecte fet per als Marginets i per a l'avinguda d'Enclar.
Per exemple, controlar el trànsit i la comunicació de dades, identificar la sessió, accedir a les parts web d'accés restringit, recordar els elements que integren una comanda, realitzar la sol·licitud d'inscripció o participació en un esdeveniment, utilitzar elements de seguretat durant la navegació i emmagatzemar continguts per a la difusió de vídeos o so.
Per exemple, des de fa uns anys fan tallers de figures.
Per exemple, el concert de Gergiev i l'Orquestra del Mariinski d'Ibercamera a l'Auditori per al 30 d'aquest mes s'ha traslladat al 21 de gener del 2021.
Per exemple, el fet d'haver retornat el dret de sanitat pública als immigrants o la disposició del consell de respondre a la crisi dels refugiats amb un pla d'acollida.
Per exemple, els concerts a la zona de Casetes (Catatarres i Blanca Ros, Zoo, entre d'altres) i a la plaça del Codina (Tribut a Fito y Fitipaldis); els balls a la plaça Catalunya, amb les diferents orquestres com La Principal de la Bisbal; el Correfoc, a càrrec del Grup de Diables de l'Alt Urgell; les propostes infantils i juvenils, com la festa Holi i el Correaigua; el ball de cerdà de petits i grans o l'emotiu vídeo-pregó protagonitzat pels membres del Taller Claror, van fer el ple absolut.
Per exemple, en la revisió els experts van trobar que els participants que per primera vegada en triatlons representaven gairebé el 40% dels accidents cardiovasculars analitzats, la qual cosa destaca el potencial d'un entrenament inadequat que augmenta el risc d'un esdeveniment advers.
Per exemple, Google Maps o Moovit indiquen si un tram és fluid (amb color verd) o està col·lapsat (vermell) gràcies a la informació que faciliten els mòbils.
Per exemple, inclou una escena d'un circ ambulant, amb Arlequí, Colombine, Pierrot, l'Strong Man i una acròbata.
Per exemple, l'idioma, el tipus de navegador a través del qual accedeix al servei, el disseny de continguts seleccionat, geolocalització del terminal i la configuració regional des d'on s'accedeix al servei.
Per exemple, no podem dir amb l'alegria que es va dir que no hi haurà dièsels, perquè les conseqüències són importants.
Per exemple, pel que fa a la vacunació antigripal, als països europeus en què s'han habilitat les farmàcies per vacunar al moment, ha pujat el percentatge de vacunació divuit punts.
Per exemple, quan fem els tests físics als jugadors abans de la temporada alertem si veiem alguna cosa en el seu "xassís", registrem el seu historial de lesions i es fa un pla de treball preventiu perquè durant la temporada apareguin els menys problemes possibles.
Per exemple, què has de fer si has de tancar la farmàcia o et cau l'equip.
Per exemple, si agafem l'acord interprofessional de Catalunya que vam signar tant amb Pimec com amb Foment, els compliments són molt baixos.
Per fer possible aquest nou mitjà treballarem en xarxa, amb un ample ventall de col·laboradors, opinadors, professionals i creadors de la nostra comunitat, per poder, entre tots, entendre la nostra societat i oferir respostes al que més ens preocupa.
Per fer-ho bé, cal aplicar sabó a les mans i fregar palmell amb palmell, entre els dits, amb els punys tancats, i realitzant diferents moviments.
Per fer-ho, els investigadors van realitzar dos experiments en voluntaris sans.
Per gaudir dels avantatges com a subscriptor és necessari que activis el teu contracte facilitant-nos el número de contracte i el NIF o DNI de la subscripció.
Per gaudir dels avantatges és necessari que activis la teva subscripció facilitant-nos el número de contracte i el NIF o DNI de la subscripció.
Per la portaveu de JxCat, des que Sánchez ha arribat a la Moncloa la "repressió no ha fet més que créixer".
Per la seva banda, a Moto3, el tron també queda vacant per l'ascens de Joan Mir, que va arrasar l'any passat.
Per la seva banda, Corcoy afegeix que "les dones tenen dificultats per accedir a llocs de decisió i per conciliar la vida personal amb la laboral, sense oblidar la bretxa salarial, que encara és molt elevada".
Per la seva banda, el Coruxo va oferir les seves instal·lacions perquè els afectats, desallotjats de casa seva, poguessin passar la nit.
Per la seva banda, el director general de FEDA, Albert Moles, ha reivindicat que cadascun dels membres implicats en el conveni ja fa temps que hi estan invertint diners, però que ara ha arribat el moment de fer-ho de manera conjunta.
Per la seva banda, el president del Gremi de Flequers, Jaume Bertran, assenyala que la venda de pa també ha augmentat, però no ha passat el mateix amb els productes que donen més marge als forns de pa i pastisseria: els dolços.
Per la seva banda, el subdirector general de banca país d'Andbank, Josep Maria Cabanes, que és el patrocinador principal de la competició, ha volgut destacar "la dificultat de triar les propostes perquè els onze projectes que ens han presentat han estat d'un nivell molt alt".
Per la seva banda, la ministra de Cultura i Esport, Sílvia Riva, ha destacat com a "molt positiva" la participació en el concurs per escollir la mascota dels Jocs dels Petits Estats 2021.
Per la seva banda, la recentment nomenada coordinadora del comitè parroquial d'SDP a la Massana, Laia Moliné, ha detectat certes contradiccions entre la possibilitat d'introduir al Principat el cultiu del cànnabis i el recent anunci de l'executiu de reactivar el pla nacional contra les drogodependències.
Per la seva banda, la regidora de Promoció Econòmica, Turisme i Ocupació de l'ajuntament de Puigcerdà, Carme Mas, ha explicat que el consistori sortejarà entre els assistents de la festa uns ' xecs gastronòmics', amb la qual cosa els comensals premiats gaudiran d'un àpat en un dels restaurants que han participat en l'elaboració del trinxat.
Per la seva banda, la regidora del PP Ana Romero ha indicat que el seu grup registrarà a l'ordre del dia del ple municipal una compareixença de l'alcalde perquè doni explicacions.
Per la seva banda, la seleccionadora nacional de gimnàstica rítmica individual, Alejandra Quereda explica: "Sens dubte, el major sacrifici va ser allunyar-me de la meva família a l'traslladar-me a Madrid per poder entrenar amb l'equip".
Per la seva banda, l'Índia ha cancel·lat tots els visats de viatgers procedents d'Alemanya, França i Espanya.
Per la seva banda, Macià ha remarcat que l'esperit d'[URL] està impregnat de les seves dues grans passions "el periodisme i Catalunya".
Per la seva banda, Miguel Ángel Lotina, tècnic del club numantí entre 1993 i 1996 i posteriorment en la campanya 1998/99, es troba avui en dia centrat en el futbol japonès, dirigint aquesta mateixa temporada el Cerezo Osaka, però recorda amb molt d'afecte aquells temps en el Numància: "Per a mi significa com a entrenador on va començar tot -reconeix-, venia del Logroñés d'assistent a LaLiga Santander però el que em va donar a conèixer amb la Copa del Rei i amb l'ascens a la màxima categoria va ser el Numància.
Per la seva part, les 85 funcions realitzades a les 24 sales de teatre que participaven han registrat una ocupació del 77%, sent l'espectacle inaugural 'Block' el que va aconseguir un major nombre d'assistents, amb 7.300 persones.
Per les tècniques i perquè és una disciplina que avança dia a dia.
Per més informació sobre com tractem les dades personals, es pot consultar la nostra política de privacitat.
«Per mi el consell més important és el d'aixecar-me abans que arrenqui l'autobús, si he de baixar en la pròxima parada, per no caure», explica Montserrat Aguilar, de 81 anys.
Per mi l'important és que tornem a tenir la piscina.
Per millorar la transparència el text recollirà l'obligatorietat que els comuns reflecteixin en tots els preus públics la diferència entre el cost real i la part subvencionada.
Per mitjà del Centro Galego de Barcelona, s'ha convidat a participar en la fira el xoriç gallec, que pot tenir indicació geogràfica protegida, i un dels formatges més famosos de Galícia: el Tetilla.
Per molt bé que anéssim podríem començar les obres potser a finals d'aquest any o començament de l'altre, no crec que en un any, o menys, es pugui fer.
Per moltes ganes que es posin en altres activitats, cap suma tantes emocions com la professió a la qual es volen dedicar els nens d'avui.
Per motius de seguretat, els caramels es repartiran únicament des de la primera i l'última de les carrosses, i a partir de la plaça Catalunya.
Per nosaltres és molt prioritari i el nou parc, que no es dirà Prat Gran, és una de les primeres coses que hem començat a treballar.
Per optimitzar-ne el funcionament, els nostres portals recullen algunes dades personals com l'adreça IP o el nom de domini del dispositiu utilitzat per la persona usuària, l'adreça URL, l'hora, el mètode utilitzat per a la consulta al servidor, la mida de l'arxiu obtingut en la resposta, el codi numèric que indica l'estat de la resposta al servidor i altres paràmetres relatius al sistema operatiu de l'entorn informàtic de la persona usuària.
Per pal·liar el caos que es pot causar i sobretot evitar la desorientació de milers de viatgers, Renfe i TMB han reforçat el personal de seguretat i d'atenció al client amb més de 100 persones.
Per part seva, el CD Tenerife, el cos tècnic i l'equip directiu "sempre fan l'ullet a l'afició".
Per poder gestionar aquestes exempcions, l'AMB crearà una plataforma, el Registre d'Autoritzacions, en què els conductors s'hauran de donar d'alta per no ser sancionats.
Per portar la cançó 'Aina Mun Pitaa' ('Sempre haig de...') a la capital austríaca, PKN ha de competir amb vuit grups més a la gala d'avui.
Per postres hi haurà un pastís elaborat per diferents pastisseries de Puigcerdà i Cerdanya, i cada taula tindrà el seu per bufar les espelmes i celebrar aquest aniversari.
Per precauciÃ3 tambÃ© s'han suspÃ ̈s les classes a l'escola i s'ha anulÂ·lat el transport escolar cap a MoiÃ.
Per prevenir els contagis s'adoptessin les mesures físiques necessàries per evitar el contacte entre treballadors i el personal no presencial haurà de desenvolupar la seva activitat telemàticament o mantenir-se en situació de disponibilitat en el seu horari de treball ordinari.
Per primera vegada, la festa major incorpora al seu programa una cursa d'orientació amb diverses categories: individual, per parelles i en família.
Per primera vegada, l'actor nord-americà parla obertament de deixar la beguda i d'intentar reconduir la seva carrera professional.
Per què Canadell defineix com un "greuge" aquesta situació?
Per què el PP havia perdut després de vint anys d'hegemonia social i electoral.
Per què és tan important? —Si no s'atura la mobilitat, passa que el nombre de contactes, que és l'únic factor en què nosaltres podem intervenir com a societat contra aquest virus, continua essent gran.
Per què i per a què es tatuen tant els futbolistes?
¿Per què no remunten els espanyols en idiomes?
Per reconstruir les circumstàncies en què Orwell va escriure Homenatge a Catalunya, els autors introdueixen els comentaris de Richard Blair (fill de l'escriptor), de l'estudiós Miquel Berga, de l'historiador Fernando Casal i del periodista Víctor Pardo, de manera que juguen amb dos plans temporals i dues mirades: del llibre i del present.
«Per reduir el parc circulant de Barcelona és necessari canviar la jerarquia als carrers, acabar amb la demanda induïda», explica l'activista, que considera de vital importància començar a «dificultar i encarir» l'ús del vehicle privat.
Per restringir, bloquejar o esborrar les cookies d'aquest lloc web pot fer-ho, en qualsevol moment.
Per saber més ​coses ​sobre totes les possibilitats que us ofereix ser subscriptors de VilaWeb​,​ visiteu aquesta pàgina.
Per Sara González. - Escoles i universitats tancades, partits de futbol sense públic, actes de més de 1.000 persones suspesos, cap vol directe a Itàlia en almenys 15 dies ni viatges de l'Imserso a un mes vista - Catalunya no està per ara en zona de "risc", segons la conselleria de Salut - Seguint els criteris mèdics, el Govern no ha actuat de moment amb tanta contundència com altres comunitats - La fotografia d'aquesta darrera derivada són cues en alguns supermercats catalans i prestatges buits dels aliments de llarga caducitat - A Espanya ja hi ha 1.622, segons les darreres dades aportades pel ministeri de Sanitat, el que suposa 418 casos més respecte el dilluns.
Per ser un cas sospitós i perquè et facin proves cal presentar símptomes i haver estat en zona de risc o en contacte amb algú que vingui d'alguna d'aquestes zones.
Per sol·licitar el canvi temporal entra al teu perfil des de l'Espai del Subscriptor i tria l'opció que més et convingui, truca al 93 275 11 10 o envia un correu electrònic a subscripcions [URL].
"Per sort, es va anul·lar amb la previsió per poder tenir temps de marge amb els proveïdors i cancel·lar les compres, però, esclar, entre un fet i l'altre, només sumem pèrdues", afirma.
Per sort, jo porto molt temps en el futbol i puc ajudar-lo a mantenir els peus a terra.
Per subscripció prèvia i d'enviament diari els dies laborables.
Per subscriure-us a l'edició impresa i/o digital de l'ARA, ompliu el formulari.
Per tal de comercialitzar el forfet conjunt, es va crear la societat Neus del Valira SA (Nevasa), participada en un 50% per Saetde i un 50% per Ensisa.
Per tal de procedir a les proves, cal informar-se als telèfons habilitats, com el 112 o el 061 en el cas de Catalunya.
Per tant, botiflers, en el sentit de traïdors al poble valencià, és un qualificatiu que es mereixen. —No hi havia debat possible a les corts.
Per tant calen eleccions a Catalunya?
Per tant, correspon en exclusiva a l'ARA l'exercici, en exclusiva, dels drets d'explotació en qualsevol forma i, en concret, dels drets de reproducció, distribució, comunicació pública i transformació.
Per tant, de manera generalitzada, gastaríem un volum molt important de recursos sanitaris, econòmics i de tota mena, i ara hem de dedicar tots els esforços als malalts.
Per tant, demanen que la ciutadania actuï amb "responsabilitat" i també sigui generosa i comprensible "per fer front als escenaris que vindran a partir d'ara".
Per tant, els textos publicats a VilaWeb es poden copiar, distribuir i transmetre públicament i lliurement, sempre sota les condicions següents:.
Per tant, en aquesta crisi val més que siguem capaços de fer girar el volant del PSOE.
Per tant, en aquests llocs esmentats s'hauran de fer proves a tots els que tinguin símptomes com tos o febre.
Per tant, en comptes de produir-ne mil, els proveïdors en produeixen un milió, perquè surt més barat i així es poden posar aquests preus.
Per tant, en els pròxims dos anys, Andorra comptarà amb més de 400 habitatges de luxe, en zones exclusives, a l'abast d'uns pocs.
Per tant, en la clàusula present es facilita la informació sobre l'ús que farà la societat de les vostres dades personals.
Per tant, escoltem a tothom i estem oberts a qualsevol suggeriment. .
Per tant, esperem que la setmana vinent comencem a veure'n els efectes positius.
Per tant, espereu que baixi la capacitat d'infecció del virus per persona. —Sí.
Per tant, estem especialment exposats i no es pot dir que n'hi ha prou amb la distància de seguretat i el fet de no tocar els diners.
Per tant jo crec que hem de fer pressupostos i eleccions després per un motiu: el govern de l'Estat, per molt inestable que diguin que és, jo crec que serà un govern llarg perquè no hi ha una suma aritmètica per fer una moció de censura i perquè Sánchez no s'arriscarà com fa un any a no tenir pressupostos i convocar eleccions, perquè li va anar malament.
Per tant, la catàstrofe s'ha d'evitar mirant de guanyar temps a l'epidèmia, fent restricció de mobilitat absoluta, tret de serveis fonamentals.
"Per tant, les classes lleugeres i intermèdies competiran en el seu primer compromís de la temporada del 6 al 8 de març.
Per tant, més enllà d'un tracte correcte, educat i respectuós –que jo crec que no s'ha de perdre–, no m'he sentit mai còmode confraternitzant amb eixes persones.
Per tant, no va ser de cap manera estrany que, als 4 anys, Toni Elías Justicia, pugés a les primeres pocket bikes i encetés una vinculació amb el món del motociclisme que encara dura més de trenta anys després.
Per tant, si el mecanisme no funciona, canviem-lo.
Per tant, si tens una legislatura llarga ja no prioritzes tant els objectius electorals, i a Catalunya necessitem el mateix: que hi hagi una trajectòria llarga per poder fer aquestes polítiques industrials, socials, d'educació, etc. És important que, si pot ser, abans de vacances tinguem un nou Govern.
Per tant, treballem amb un volum total de la malaltia que segur que és infraestimat aquí i a tot Europa.
Per tirar endavant aquest repte encisador hi hem implicat molta gent, que treballarà des de dins i des de fora, per crear una xarxa que ens permeti arribar més lluny i donar resposta a les exigències dels lectors.
Per tornar el conflicte al terreny de la política, no hi haurà altra manera que eliminar tots aquests plets.
Per tot el país també hi ha determinades zones que produeixen cireres amb un renom especial.
Per tot plegat, cal extremar les precaucions.
Per tot plegat, considera que aquests pressupostos són una qüestió de "responsabilitat amb la ciutadania" en un moment polític "molt complex i amb atacs institucionals des de totes les bandes".
Per tot plegat, i davant el risc que haver celebrat una fira amb aquests condicionants hauria provocat una imatge negativa per la mateixa, s'ha decidit cancel·lar-la.
Per tot plegat, la regidora de Festes i Tradicions del consistori urgellenc, Sílvia Iscla, ha fet un agraïment a la comissió de festes, a la coordinadora de Casetes, als treballadors de l'ajuntament, així com a les entitats, associacions i clubs de la ciutat que hi ha participat.
Per tot plegat, Ordeig s'ha compromès a posar en marxa, abans que s'acabi el mes de juny, un pla de xoc de neteja i endreçament general de la localitat.
Per treballar aquests aspectes, des del Departament de Psicologia han posat en marxa una "Escola de pares" que els ajuda, per exemple, "a gestionar el que és tenir un esportista d'elit dins de casa" o des de la qual s'imparteixen tallers voluntaris "sobre RRSS i Internet i la seva gestió responsable".
Per últim, denuncien que "la falta de consideració de la població esclareix quines són les prioritats del nostre govern actual i reflecteix la mala gestió política davant de situacions que afecten directament a la població".
Per últim, Montolio ha detallat que el consum d'estupefaents entre els joves és un problema "molt greu" i, per tant, s'ha d'anar amb compte, ja que els anys vinents seran ells qui governaran el país.
Per una banda, aturen desnonaments, posen la sanitat privada en mans de la pública, fan crides a la responsabilitat i a tenir cura dels altres.
Per una banda, el seu propi: ajudar els altres i, per l'altra, el de dotzenes de nens que poden rebre els seus coneixements.
Per ús i abús de la llei d'estabilitat financera i per ús i abús de la imposició que no s'incrementi la despesa per sobre del límit que diu el govern central.
Per utilitzar el portal els menors d'edat hauran de disposar del permís dels pares, mares o representants legals, que en seran responsables.
Pere Moles ha reconegut que "el treball ha estat portat a terme en equip, per un il·lustrador i dos dissenyadors, que han sabut transmetre i donar-li força a un element característic del territori".
Pérez ha reiterat l'oferta d'integració a l'executiva de les dues candidatures que van concórrer a l'assemblea del febrer.
"Periòdicament rebem una sèrie d'informes sobre el rendiment acadèmic i situació personal de cada noi i, a partir d'ells, prenem decisions que poden repercutir en l'àmbit esportiu, si el seu comportament o notes no són el que s'espera.
Permet l'activació de campanyes de gran cobertura i ressò amb una inversió més competitiva que la dels mitjans tradicionals (premsa en paper, televisió, ràdio).
Permet mostrar els coneixements de cadascú sobre LaLiga o el seu equip, al mateix temps que et converteix, fins i tot, en futbolista.
Permeten a una pàgina web, per exemple, d'emmagatzemar i recuperar informació sobre els hàbits de navegació d'un usuari o del seu equip i, depenent de la informació obtinguda, es poden utilitzar per reconèixer l'usuari i millorar el servei ofert.
Permeten adequar el contingut de la publicitat perquè aquesta sigui rellevant per a l'usuari i per evitar mostrar anuncis que l'usuari ja hagi vist.
Però a més d'impossible, ni la llei ho permet ni els operadors ho facilitarien.
Però així i tot encara és molt prematur.
Però això és una qüestió molt llarga; n'haurem de parlar en una altra ocasió. —A vegades critiqueu que s'hagi criminalitzat beure vi.
Però això no els impedeix ser amics.
Però això significa que abans no es feia?
Però això significa que hauran de tenir controlats tots els comerços?
Però al mateix temps, mostren un grau elevat d'insuficiència.
Però al seu pas no desperta cap mirada de reprovació entre els ciutadans.
Però alguns ens conformaríem que els estats, les comunitats autònomes i els ajuntaments es poguessin finançar de manera directa, sense intermediaris ni suplements.
Però amb alguns sí que hem parlat, i ens arriba que han quedat sorpresos pel fet que ens interessem per la seva situació.
Però amb els diputats del PP no he passat mai d'un tracte educat. —Després de tot l'esforç, el pas per les urnes us va deixar fora de les corts en el moment del canvi.
Però amb una bona gestió, es va enllaçar la bona actuació a la Copa del Rei, es va aprofitar aquella empenta, va pujar a LaLiga 1|2|3, van venir els suports de LaLiga per fer el nou camp, i tot gràcies al fet que la pilota també va voler entrar en els moments importants ".
Però aquesta és la primera vegada en què la iniciativa es basa a reduir l'ús del contenidor gris i evitar el seu mal ús a favor dels altres, el blau, el verd, el marró i el groc.
Però aquests beneficis no són suficients per fer les inversions necessàries per mantenir-la capdavantera.
Però aquests pares no tenen temps de parlar amb els fills.
Però aviat el va fitxar el Reial Madrid.
Però avui per avui no es planteja una consulta, amb un concepte de consulta tipus referèndum.
«Però cal destacar que això no vol dir que les denúncies es puguin presentar en les pròximes hores», ha aclarit.
Però com podem relacionar aquesta 'performativitat' amb el gènere?
Però d'alguna manera sempre m'ha agradat que sigui així.
Però darrerament s'està produint un fenomen, l'arribada d'immigrants dels Estats Units, que fugen de les pelítiques de Trump, i els quebequesos comencen a patir, a preguntar-se si no els robaran el que tenen."
Però de cara a l'altre any sí que crec que podríem mirar de tenir-lo.
Però de fet cap dels dos forfets no té gaire tirada perquè, per exemple, el de temporada que oferim té un preu més elevat que el que ofereixen les estacions.
Però de forma molt entranyable, aquest partit és molt especial per a Miguel Ángel Fanjul i Luis Álvarez, els socis més antics de l'Sporting i Oviedo.
Però de moment són paraules i encara no hi ha hagut temps de convertir tot això en fets.
Però des de fa un any aquests tècnics han ampliat el seu camp de visió i poden prendre el pols en temps real a la totalitat dels 12.000 quilòmetres de la xarxa viària catalana.
Però després a les meses de negociació com la del SMI, a la realitat no s'hi posen.
Però el catàleg és ampli i sorprèn veure els motius triats per alguns jugadors.
Però el fet que bona part de la població realitzi més exercici que anteriorment té també les seves conseqüències.
Però el govern espanyol ha decidit inaugurar-la demà, en plena campanya electoral.
Però el Numància no només vol desenvolupar-se en el camp de la difusió turística, sinó també a través d'una acadèmia d'alt rendiment en la qual el club està desenvolupant un enorme esforç.
Però el Numància tenia encara molt terreny per recórrer i la incredulitat va respondre amb un nou repte que va suposar l'ascens a LaLiga Santander el 1999, a un campionat que ja es feia llavors amb la Premier League, la Bundesliga o la Sèrie A italiana.
Però el Numància va mantenir la fe en els seus principis, va saber aprofitar la seva estada a la categoria de plata per consolidar la seva estructura econòmica i, amb ànims renovats, afrontar l'objectiu de tornar a LaLiga Santander.
Però el problema continuaran essent les màscares, els guants i el personal que sàpiga fer anar el respirador.
Però el que els autors conclouen és que la taxa d'infecció de nens és similar a la d'adults.
Però el que fan és tallar tothom per fer un control que és ineficaç.
Però el tsunami d'Indonèsia només ha estat l'últim exemple.
Però els recursos han d'anar destinats a curar les persones que tenen la malaltia ara. —Parleu del comitè assessor del govern espanyol. —Sí, el govern català té diversos comitès assessors, però em referia a l'espanyol, al comitè científic assessor que va nomenar el darrer cap de setmana.
Però en compte, vull dir si estan enganxats al mòbil, la tauleta, els videojocs.
Però en el dia a dia parles amb la gent, fas reunions, llegeixes els diaris, les al·legacions... i a partir d'aquí, prendrem les decisions.
Però en els anys 60 va aconseguir l'ascens a la màxima categoria del futbol espanyol.
Però en l'imaginari col·lectiu espanyol no hi és.
Però en lloc d'això, des de les escoles i els instituts ens hem dedicat a farcir els Classrooms de tasques i augmentar el neguit d'uns alumnes que viuen, com nosaltres, un moment excepcional.
Però en l'origen hi ha les diferències de fons que acompanyen l'articulació orgànica de JxCat i que reverberen en les municipals.
Però en realitat els esportistes d'elit són els més fàcils.
Però encara hi ha qui els guanya... almenys en velocitat.
Però encara queda un últim pas, el dels play-offs que arrenquen aquest dimecres i que tenen uns protagonistes d'excepció: Màlaga CF, Albacete BP, RCD Mallorca i RC Deportivo de la Corunya.
Però enfoquem la malaltia comptant que n'hi haurà segurament per molts anys. —No podrem dir que s'haurà acabat fins que no hi hagi un vaccí? —Quan hi hagi vacuna, no tindrem capacitat de vacunar tota la població com fem amb el xarampió.
Però ens hem adonat que per a projectes petits com aquest fidelitzar lectors és molt important per al finançament i la viabilitat de la col·lecció. —A part els llibres, els oferireu més coses? —Crear una comunitat de lectors amb interessos comuns també ens permetrà d'oferir un programa d'activitats durant l'any, que tingui a veure amb el món del vi i el món de la cultura: visita a cellers, visita a museus, tasts especials, ofertes especials...
Però ens vam trobar amb aquell resultat dolorós.
Però entenc que facin aquests controls i reconec que són necessaris perquè la gent no es coli», explica la Berta, sobreposada ja de l'ensurt.
Però era una bola de foc que es va ficar a la casa d'un veí, el que va morir», narra Cristina González, de 32 anys, just sota la façana que va foradar el projectil.
Però és de veres que la política no és justa, tot i que és necessària.
Però és difícil fer el mateix en teatres, on les agendes de programació cada vegada es tanquen amb més antelació.
Però estem parlant de l'ordinació, és a dir, hem de fer un canvi, afegir això i determinar internament quins serien els paràmetres que entrarien. .
Però evidentment si encara fos del grup confederal (que llavors es deia 'confederal') no diria: 'Ai, quins discursos tan bonics que fa el Sánchez', com veig que piulen alguns.
Però faltava la baula inicial, la persona que des de dins de la botiga desviava les bicicletes cap aquest mercat il·legal a la web d'articles de segona mà.
Però fins i tot les complicacions les podem tractar.
Però fixeu-vos-hi: fins i tot en el cas que algú cregui que s'ha de tornar (cosa no necessària, si es creen diners) si t'estalvies l'intermediari dels bancs privats, en tornes menys, sense el benefici que es quedava el banc privat.
Però gràcies a aquesta avaria i assistència al taller, els investigadors van poder començar a estirar el fil fins a trobar el venedor il·legal d'aquesta bicicleta.
Però ha arribat l'hora de fer 'el gran salt'.
Però ha notat algun canvi pel càrrec diferent o no?
Però hi ha moltes altres circumstàncies: rendistes, fons d'inversió que no han de poder fer negoci en una situació com l'actual.
Però hi ha una idea que em sembla important: si el confinament va més enllà de l'11 d'abril serà perquè és absolutament necessari.
Però hi va haver un moment que vaig haver d'agafar les crosses de nou i vaig pensar en el doctor Cota, a qui conec del Celta i de la selecció".
Però jo no em conformo amb un aprovat just.
"Però jo no sé què passarà amb el nou govern central ni a Catalunya ni amb el salari mínim...", ha repetit Gual diverses vegades, recordant que no té una bola de vidre per contestar preguntes impossibles de futur.
Però la decisió de l'Assemblea ha donat ales als sectors que les reivindicaven i ha forçat el PDECat i ERC a manifestar-se, amb la incògnita de si les dinàmiques locals acabaran imposant-se als criteris nacionals.
Però la gravetat es dispara en funció de l'increment d'edat.
Però la intel·ligència social és alta i la gent és conscient del que passa.
«Però la majoria de vegades no han vingut –han indicat les mateixes fonts–.
Però la mare de García indica que l'ambient de les competicions encara és molt masculí.
Però la projecció del càlcul amb la reducció de mobilitat que hi ha hagut té un efecte relativament petit.
Però la repressió no s'acaba amb els líders independentistes condemnats pel Suprem.
Però l'afició ha demostrat seguir al peu del canó en aconseguir omplir l'estadi amb 20.000 seguidors.
Però l'app no està pensada únicament pel coronavirus, sinó per donar servei als ciutadans.
Però l'economia no es mou només al voltant de l'estadi, també al voltant del visionat.
Però les condicions de treball avui en una farmàcia no en tenen res, de normal, i per això demanem una protecció especial. —Quines situacions us trobeu? —Els serveis de salut estan col·lapsats i, per tant, el qui tenen dubtes o por vénen a la farmàcia.
Però les preguntes més polítiques, si es pot dir així, no han acabat aquí.
Però les senyores Calviño i Montero no s'ho acaben de creure.
Però més enllà d'aquesta molèstia, alguns veïns de la Seu han alertat que la xarxa d' Andorra Telecom traspassa la frontera hispanoandorrana i es connecta a telèfons mòbils que es troben territorialment dins l'estat espanyol.
Però moltes figures de LaLiga s'han atrevit al llarg dels anys amb un altre clàssic del Nadal: el de transformar-se en rei en les populars cavalcades.
Però negociació real, en la qual parlem de l'arrel del conflicte polític que va de democràcia, de drets fonamentals i de l'exercici de la sobirania".
Però no era el nostre cas. —Les institucions valencianes, en estat d'excepció? —Ens trobàvem davant una banda de saquejadors.
Però no es tracta només d'un problema de formació del professorat.
Però no para els assenyalats anteriorment.
Però no poder atendre els malalts amb els dispositius adequats, ni un sol dia.
Però no vaig poder tenir unes quantes Nancys, encara menys els seus vestidets, tot i que les meves amigues tenien uns armaris de la Nancy amb més models que el de Kim Kardashian.
Però pensem que no necessitem tan sols hospitals i llits, també bombones d'oxigen, respiradors, fàrmacs...
Però, per altra banda, hi ha acomiadaments massius i gent obligada a fer feina, a posar-se en risc.
Però, per exemple, el personal de les residències geriàtriques també forma part d'un servei essencial, i no se'ls fan, aquests tests.
Però, per què un any dels seus pentinats dona per tants looks o més que la vida sencera d'un ciutadà del carrer?
Però, per sobre de tot, ser d'Alella és important perquè entenc el paisatge vinícola com el meu paisatge. —No l'aprofitem prou, la nostra capacitat sensitiva? —I tant que no.
Però per tota la resta de punts s'estan desenvolupant amb total normalitat. .
Però poder donar a conèixer el projecte és un regal en si mateix.
Però potser és a València on s'ha cultivat al llarg dels anys la més estreta relació entre el futbol i les tradicionals cavalcades.
Però potser hauríem d'obrir també el debat des de l'altre caire de la interrogació, hauríem de preguntar per la multitud que conforma una societat determinada, els que escolten, els que acullen o rebutgen les paraules dites.
Però primer haurem de fer l'ampliació de les voravies que és el que volem fer i el que estem explicant als ciutadans d'aquella zona.
Però quan es produeixen davant de les càmeres, amb les reporteres com a protagonistes, es converteixen en un recordatori evident que el masclisme encara existeix i que sovint és prou desinhibit per quedar retratat en pantalla.
¿Però què passa si es deixen de comprar entrades i abonaments?
Però que passi això potser vol dir que l'he encertada, perquè la col·lecció 'Envinats' té la voluntat de ser oberta, eclèctica i heterogènia.
Però quin és l'objectiu d'aquestes conductes i on queda la vergonya –o el sentit del ridícul– d'aquests agressors?
Però res més lluny de la realitat, la canària Sara Díez es va convertir en subcampiona d'Europa sub-23 d'aquest esport el passat 2018.
Però, saps com ha jugat cada equip de Laliga 1|2|3 a la temporada 2018-2019?
Però, segons quins preus, hi ha gent que no pot pagar-ho...
Però, sens dubte, recorda com un dels millors moments de la temporada el primer partit que va jugar José Alberto contra el Granada CF que van guanyar.
Però si comencem a fer edificis de destinació a l'ajuda al lloguer per famílies que tenen problemes econòmics potser sí que al final farem guetos i nosaltres no ho volem així.
Però si fa quatre dies els TGV anaven plens, quan Madrid era el focus.
Però si hagués de destacar-ne alguna, em quedaria amb el nou sector que s'obrirà a Grandvalira, el sector Peretol, que permetrà un nou accés a l'estació.
Però si jo sóc capaç de comprendre les raons dels catalans per sentir-se discriminats, crec que els catalans haurien de comprendre que nosaltres estem molt pitjor.
Però si la taula de mesurar són els noms propis de jugadors que brillen a LaLiga Santander, així com en altres lligues europees, està clar que l'Acadèmia del València CF és un dels millors del país.
Però si no van fer ni cas de quan s'havia de confinar.
Però si parlem d'un equip del carrer, el Rayo Vallecano, l'orgull d'un barri obrer i solidari, amb un camp sense seients en un fons en el qual se celebren els gols abans que es marquin: «Qué bonitos, qué bonitos, son los goles del Rayito».
Però també digué que no és moment de fer teories, sinó d'acceptar les incerteses, d'acompanyar-nos amb afecte i sinceritat.
Però també entenem les conseqüències col·laterals de limitar els moviments de la població, sobretot les greus conseqüències econòmiques.
Però també per moratòries en el pagament de la Seguretat Social.
Però també s'ha acusat les autoritats xineses de falta de transparència.
Però tampoc podem dir que estiguem en la mateixa posició que el PSOE va adoptar en la crisi del 2008.
Però tampoc seria bo que critiquessin l'indult perquè és una altra via de solució i al final sigui com sigui apostem per la via més ràpida perquè surtin de presó.
Però tenia uns precedents importants.
Però tFUS té una sèrie d'avantatges sobre aquests mètodes, principalment perquè permet que un investigador accedeixi a parts més profundes del cervell d'un individu amb més precisió.
Però tot això fa quatre dies, no és que el govern català s'hagi despertat gaire més aviat.
Però tots són epidemiòlegs o viròlegs, gent que coneix l'estructura del virus, i no hi ha clínics, que som els que tot el dia treballem amb els malalts i davant de la malaltia, lluitant, amb tot el que significa organitzar els hospitals perquè els malalts estiguin més ben atesos.
Però un dels regals va ser molt especial.
Però uns mesos més endavant i després del cessament del primer entrenador, acceptava el repte de fer-se càrrec del primer equip.
Però va arribar amb dos faldons brodats, amb pitets a joc, camisetes de lli, 'culottes', jaquetetes, peücs, gorreta i fins i tot bolquers.
Però Viñales ja era massa lluny per poder perdre la primera posició i sumar la segona victòria de la temporada (la primera va ser al GP d'Holanda).
Perquè, a vegades, el fet de parlar amb llibertat pren la forma d'un crit cru, d'una crítica ferotge o d'una dissidència que és intolerable des del punt de vista del discurs dominant, i per tant, ens posa en perill.
Perquè, amb tu, serà possible.
Perquè ara mateix a CC ningú dubta de la victòria a la parròquia amb la parella Carles Naudi i Raül Ferré, que ha deixat el seu lloc de cònsol menor, cosa que permetrà l'entrada al comú com a conseller el proper dimecres, quan es farà l'acte de jurament de Josep Agell.
Perquè Braulio també viu avui el futbol com a pare.
Perquè de la nostra fragilitat ja fa temps que n'hauríem de ser conscients.
Perquè el derbi canari és picar l'aficionat rival, és preparar les pancartes, és parlar en els bars de com quedarà el resultat o de qui serà el futbolista que marcarà el gol del triomf.
Perquè el xec no caldria tornar-lo, oi? —Si es fa d'aquesta manera no caldrà tornar-lo, no.
Perquè en els estudis dels tatuadors de referència dels futbolistes de LaLiga hi ha dies que es canvien les tornes i els toca tatuar la imatge dels esportistes en la pell dels seguidors.
Perquè ens sentim compromesos amb la nostra societat i, com a persones actives des del món periodístic i empresarial, volem contribuir a definir el món que ve i les Balears que volem a partir d'un mitjà de comunicació modern, independent, rigorós i de qualitat.
Perquè entenc el món del vi com un fet cultural.
Perquè hem signat molts acords i fan unes declaracions però després el que diuen no es trasllada a la mesa de negociació.
Perquè hi ha futbolistes que traspassen la frontera.
Perquè la vinya i el vi són un bon camí per a reconnectar-nos amb el món de la natura i de la ruralitat.
Perquè l'èxit no és s'explica a base de treball i d'iniciativa".
Perquè no hem tingut la capacitat política que ha tingut el govern català de fer-se valdre.
Perquè, si ho fan, salten a les vies i llavors s'ha de tallar l'electricitat a la línia i, consegüentment, paralitzar el servei», ha dit un vigilant.
Perquè són 158 nens i uns 70 ja són fora de la casa però depenen de nosaltres perquè estan complementant els seus estudis.
Perquè Tempus controla el temps, allarga els minuts i para les hores amb la Carrossa dels Rellotgers Reals, la nova adquisició local.
Petits cims que crec que poden donar-me la motivació per seguir fent un recorregut que em continuï omplint com fins ara.
Piñeira ha explicat que, tot i que la festa "ha tingut alts i baixos" durant els 25 anys que porta celebrant-se, ha contribuït a convertir el plat en una insígnia pròpia de la Cerdanya i a promocionar Puigcerdà i el seu entorn entre els visitants de la comarca, tenint en compte que coincideix amb la temporada turística d'hivern.
Pionera incansable, ha propiciat múltiples iniciatives per relligar el món del vi amb la cultura.
Pipe Gómez, responsable de LaLigaSports, assegura que "la filosofia és clara, i és que LaLiga és la gran privilegiada de l'esport i és per això que hem d'ajudar, tal com diu el nostre president, Javier Tebas, 'per obligació la societat en general i en concret l'esport'".
Pixar continua demostrant que és única a l'hora de saber tractar les emocions a la pantalla gran.
Pixar porta les criatures del món de fantasia a l'actualitat a 'Onward', una història original protagonitzada per dos elfs adolescents que volen fer tornar el seu pare.
PKN, el grup punk amb membres amb síndrome de Down i autisme, representarà Finlàndia a Eurovisió.
Plantejarem tres opcions al plec de bases: una és el terreny de davant del Govern; una altra l'aparcament dels Pouets i altra a un terreny de Santa Coloma propietat del comú.
Plàudite Teatre i Somnis participaran en la Cavalcada amb espectacles relacionats amb tot el que passa a dalt de les carrosses.
Ple de fang fins als genolls, mullat i amb les botes de pluja, Rafael Nadal va ser un veí més submergit en el fang.
Poc més de 50.000 motos i cotxes ja no poden circular per l'interior de la capital catalana –la poden creuar per les Rondes– els dies feiners entre les set del matí i les vuit de la tarda.
Pocs haurien apostat per la consolidació del Numància a LaLiga 1|2|3 perquè, a més, l'alegria del brillant ascens va portar amb si un altre dels moments més decisius en la història de l'entitat, la constitució com a societat anònima el 1998, que suposaria un enorme esforç econòmic per al Numància.
Pocs ingredients més van ser necessaris el 1971 per fer història i trencar barreres a Eibar, on al maig d'aquell any es va celebrar un històric partit de futbol femení.
Pocs jugadors representen més als dos equips que els ja morts Quini i Tensi.
Pocs minuts després, al costat de l'enorme vestíbul que dona al passeig de Gràcia, on es troba el Touré, apareixen 10 guàrdies urbans i diversos vigilants de seguretat i es repeteixen les corredisses cap al metro.
"Podem fer-ho i hem de fer-ho conjuntament, tot i que hem de ser conscients de les dificultats, de la complexitat de la situació i els molts obstacles que ens trobarem pel camí", ha assenyalat.
Podem ha plantejat una sèrie de propostes econòmiques que el PSOE rebutja.
Podem haver tingut contacte directe amb positius, però no ho sabem.
Podem sortir al carrer o desplaçar-nos només en uns quants supòsits, que hem d'estar en condicions de demostrar.
Podem viure a la ciutat amb un aire com el que tenen al Pirineu; no és un somni, hi ha països que ho estan aconseguint».
Podemos i Esquerra tenen l'obligació d'exigir-ho com a condició sine qua non.
Poden fer-ho en 29 establiments especialitzats -sis més que en l'anterior edició- repartits per tot el territori.
«Poden obtenir entre 60 i 100 euros per un vídeo», assegura.
Poder passar dels 18 equips amb què comptem en la primera campanya temporada a 30 ha estat una sorpresa increïble. per a la temporada 19/20 tenim noves sol·licituds de clubs que volen unir-se ... i hi haurà més sorpreses per sobre de la competició.
Podeu consultar la informació addicional i detallada sobre protecció de dades a la nostra política de privadesa. un compromís amb el periodisme i amb el país.
Podeu consultar la informació relativa a Partal Maresma i Associats, S.L. visitant l'avís legal que apareix al peu de la pàgina principal.
Podeu fer-vos-en subscriptor clicant ací i, a més de llegir VilaWeb sense anuncis, ens ajudareu d'una manera decisiva a continuar fent la nostra feina.
Podeu fer-vos-en subscriptor clicant ací i, a més de llegir VilaWeb sense anuncis, ens ajudareu d'una manera decisiva a continuar fent la nostra feina. · Per a contactar amb la redacció feu servir aquests correus:.
Podeu fer-vos-en subscriptor clicant ací i, a més de llegir VilaWeb sense anuncis, ens ajudareu d'una manera decisiva a continuar fent la nostra feina. confinament.
Podeu obtenir més informació sobre les galetes, els tipus i les indicacions per a desactivar-les o eliminar-les visitant la nostra 'Política de galetes'.
Podia aportar, si es volia i sabia entendre, les claus d'un context que feia esclatar les lectures entre línies amb significats implícits.
Podran circular les que tinguin l'etiqueta ambiental de la DGT.
Podràs beneficiar-te d'ofertes i descomptes per a concerts, obres de teatre, exposicions a museus, itineraris creats per a vosaltres, debats en exclusiva, entre altres tipus d'activitats.
Podràs seguir tot el que esdevé en directe, cursa a cursa, des d'aquí.
Podreu exercir aquests drets mitjançant un escrit a l'adreça següent: carrer de Ferlandina, 43; codi postal: 08001; localitat: Barcelona; província: Barcelona.
Podreu exercir els vostres drets d'accés, rectificació i limitació i suprimir les dades a dades [URL], com també el dret de presentar una reclamació davant una autoritat de control.
Podreu exercir els vostres drets d'accés, rectificació i limitació i suprimir les dades a l'adreça electrònica dades [URL], com també el dret de presentar una reclamació davant una autoritat de control.
Poques hores abans de reunir-se amb el president espanyol Pedro Sánchez —el passat dijous 6 de febrer—, el secretari general de la UGT de Catalunya, Camil Ros, rep [URL] al seu despatx.
Poques vegades he estat emparat per cap institució. —S'ha trobat alguna vegada que no ha anat ningú a una representació? —Doncs esclar! (riu).
Porta a la desafecció de la gent amb la política.
PORTADES «Cues als supermercats» per coronavirus, a «La Vanguardia» [URL] [URL].
Portal per adoptar gats, gossos i mascotes.
Portar la divisió política a la resta d'organitzacions econòmiques no aporta res, segons el meu parer.
"Portàvem molt de temps fent accions polítiques perquè vèiem irregularitats al SAAS i se'ns va dir de tot", ha volgut recordar la consellera general del PS, Rosa Gili.
"Portem sis anys intentant carregar-nos les fronteres del cinema independent nord-americà", diu Xavi Lezcano, codirector juntament amb Josep M. Machado de l'Americana Film Fest 2020, que se celebra entre avui i el 8 de març a Barcelona, als cinemes Girona i Zumzeig i a la Filmoteca.
Ports de l'Estat, l'ens gestor de la xarxa de 46 ports públics, serà qui aboni l'import del contracte de compra de mascaretes a l'empresa subministradora.
Posar-se a prova amb un joc de preguntes i respostes per mostrar els coneixements sobre el Girona FC i d'altres àmbits del futbol és una altra opció.
Posats a afinar, el nou himne de la Reial Societat, gravat amb les veus de 160 aficionats, sona cada jornada per a tota la família 'txuriurdin' ja a Anoeta, just abans de començar el partit i just després de la 'kalejira', la marxa cap a l'estadi des del Boulevard Donostiarra per animar l'equip.
Posem a prova el teu coneixement sobre els derbis espanyols més coneguts:
Poses en una situació una mica complicada també a la gent de voler triar anar-se'n a uns edificis concrets que tothom ja els determina com edificis d'ajuda al lloguer.
Posicionant-se a l'avantguarda del sector audiovisual, LaLiga ha llançat LaLigaSportsTV, una plataforma multidispositiu -per a smartphones i tauletes (iOS i Android), Samsung Smart TV i dispositius que permeten fer mirroring- que permet retransmetre les principals competicions de les federacions esportives espanyoles.
Posteriorment, i pels més joves, els pessebristes han organitzat un 'room escape'.
Pot anar amb coses lligades a una partida pressupostària però també amb d'altres menys importants pressupostàriament com pot ser triar algun grup que pugui actuar per la festa major.
Pot convertir-se en una cosa molt avorrida però és fonamental per detenir la propagació del virus.
Pot exercir els drets d'accés, rectificació, cancel•lació i oposició adreçant un escrit amb còpia del teu DNI a SCG Aquitània, S.L., a la Plaça Major número 6, C.P. 08500, de Vic, o bé a través del correu electrònic naciodigital [URL]. .
Pot exercir qualsevol d'aquests drets mitjançant sol·licitud dirigida a GRUP LES NOTÍCIES DE CATALUNYA, S.L. per escrit al carrer Numància, 46, 4a A, trucant al telèfon 93 173 00 99 o comunicant-ho per escrit a la nostra adreça de correu electrònic [email protected].
Pot fer res més més per aconseguir-la? —Jo vaig veure el decret que es va enviar a Madrid, que bàsicament es basa en les indicacions que hem fet els experts que hem estat consultats.
Pot haver-hi alguna alta més en les properes hores.
Pot passar a la feina, quan ens saturem, o en la vida quotidiana, quan se'ns demana alguna cosa per a la qual no estem preparats.
Pot ser l'espai per inaugurar un temps nou, o pot convertir-se en una còpia tènue del 'sempre el mateix'.
Pot ser que després tornar a engegar l'activitat productiva sigui molt difícil.
Pot ser que sí que ho sigui Bob Fosse, responsable de pel·lícules tan diferents i alhora tan germanes com 'Cabaret', 'Lenny' i 'All that Jazz', però dubto molt que el nom de Gwen Verdon, la seva dona, enorme i personalíssima actriu i ballarina, els soni d'alguna cosa als qui no siguin incondicionals d'aquesta religió anomenada Broadway, terreny en què va donar el millor de si mateixa.
Pot ser que tinguem sempre menys cota i amb una intensitat molt irregular.
Pots aconseguir a l'Espai del Subscriptor 'Brossa: escamotejador i burleta', el nou llibre de Puig, per 9,90 €.
Pots consultar la informació sobre publicitat a VilaWeb aquí. . un compromís amb el periodisme i amb el país.
Pots contactar amb el delegat de protecció de dades a l'adreça de correu electrònic privacitat [URL], per fer les consultes o demanar la informació que necessitis sobre el tractament de les teves dades personals.
Pots entrar en aquest enllaç per actualitzar les dades de pagament, però si ho prefereixes, pots contactar amb nosaltres a través del telèfon 93 275 11 10 o enviant un correu electrònic a [URL] [URL].
Pots obtenir més informació sobre què són les galetes, com gestionar-les i/o com desactivar-les, aquí.
Pots triar la modalitat que més et convingui regalar des de la pàgina de subscripcions, a l'apartat Regala l'ARA.
Pots trobar el teu Passi diari publicat a la pàgina d'Opinió de l'edició impresa d'El Punt Avui.
Potser algun dia, en alguna planta, hem hagut d'esperar una hora que arribés la comanda d'aquell dia.
Potser avui és necessari fer la mateixa crida, començar per assumir que vivim en una societat idiotitzada, que necessita la censura, la protecció, la guia.
Potser el cas més complex hagi estat el de Borja Oubiña (Borja Oubiña va ser capaç de superar dues greus lesions de genoll a causa del trencament dels lligaments creuats de dos genolls, una amb 16 anys i una altra amb 25).
Potser el que ha canviat més és la restauració...
Potser haurem de donar cinc o sis mesos.
Potser pensarem fins i tot en la gent que està confinada de veritat en camps que no són refugis i que no poden posar data a l'esperança.
"Potser, per la seva situació personal, fuig cap endavant", ha suggerit Robles deixant clar que "l'única prioritat" del govern espanyol és vetllar per la salut de tots els ciutadans.
Potser per tot el que s'ha viscut i tots els peatges pagats en sofrença caldria com a mínim esperar un parell de reunions de la mesa per afirmar, en positiu, que sí, que finalment, hi ha diàleg.
Potser portes tota la vida pensant que ets de la UD Las Palmas però en realitat tens un sentiment de devoció amagat cap al CD Tenerife.
Potser si hi hagués ni que fos una unificació d'un forfet comú, es donaria una imatge més conjunta per a la venda exterior.
Pràcticament en cada desplaçament com a visitant hi ha hagut aficionats 'vermells' a les graderies animant i donant el seu suport a l'equip", ens explica Chacártegui.
"Pràcticament tenim planter en totes les lligues d'alt nivell europeu, inclosa LaLiga Santander", subratlla el director.
Practicar esports de forma federada no sempre implica poder viure d'això.
Precisament al Ciutat de València, escenari del 'miracle' Llevant UD, l'afició ha convertit en propi un èxit pop de Los Secretos.
Precisament, amb aquest esperit de jugar en equip es van quedar uns dècims els ex-atlètics Gabi Moya i Alfredo Santaelena per al Sorteig de Nadal de 2012 del restaurant Nino d'Alcalá d'Henares, lloc habitual de reunió amb els seus amics.
"Precisament diuen que un dels defectes que tinc és que soc massa proper als jugadors i els protegeixo molt.
Precisament, durant aquestes setmanes el plat és present a moltes de les seves cartes.
Precisament durant la campanya vostè va dir que el comú cediria terrenys al Govern tant pel multifuncional com per fer habitatge.
Precisament, el suport a l'hostaleria i la restauració és l'àrea que té més demanda de personal, però en la qual hi ha menys gent interessada.
Precisament. els vigilants contractats per Renfe són els únics que romanen cada dia en aquestes dependències per foragitar els carteristes i evitar que els manters estenguin la seva mercaderia al terra.
Precisament, és en aquest terreny on adquireix un valor essencial l'associació estratègica amb Grup Telepizza, com diu el seu EVP de Comunicació, RSC i Revolució Digital, Miguel Justribó, una firma que connecta de forma natural "futbol i pizza".
Precisament, l'activista De Wever ha compartit el tuit de l'eurodiputada d'Esquerra Diana Riba: "Aquesta actitud indigna no és digna d'un alt representant.
Precisament per això ha insistit també que "cada vegada que un es renta les mans, cada vegada que s'evita un desplaçament o cada vegada que un evita contactes innecessaris estem contribuint al nostre esforç personal a la victòria del conjunt del país contra el virus".
Precisament per això, s'ha paralitzat a Madrid l'activitat educativa.
Precisament per aquest motiu, les autoritats han demanat la col·laboració ciutadana per fer front al Covid-19.
Precisament, per tal d'evitar encara més contagis i per explicar quins són els protocols que s'han seguit fins ara, Simón exposa per què és tan important seguir fil per randa les recomanacions dels experts.
Precisament, Prats i el seu equip han creat l'escola The Dog King, perquè nens i joves aprenguin a jugar des de petits i es puguin convertir en jugadors professionals, com si es tractés d'una activitat extraescolar més.
Precisament, qui imparteix el curs de figures és el mestre Joan Vives.
Precisament Quirós va ser protagonista d'un dels derbis amb més gols de la història, 5-4 va guanyar l'Sporting l'Oviedo a El Molinón fa ara 52 anys.
«Preferiria treballar en la construcció, per exemple, però no puc sense papers», aclareix gairebé a tall de disculpa.
Preguntat per la qüestió, però, un portaveu de la Comissió Europea s'ha limitat a respondre que "és competència dels estats membres decidir quines mesures específiques han de prendre en les seves regions d'acord amb el seu ordre constitucional".
Preguntat per l'ARA Andorra, Joan Viladomat ha declinat parlar sobre la qüestió i s'ha limitat a assegurar que la situació és "complicada" i "molt embolicada", per la qual cosa els membres del consell d'administració haurien acordat no fer declaracions fins passats uns dies.
Preguntat per les ajudes que el Govern aprovarà aquest dimarts, El Homrani ha subratllat que l'ajuda per a autònoms del Govern es mantindrà i que faran que sigui complementària o es pugui ampliar l'univers de beneficiaris: "Ja tenim la reserva pressupostària i la decisió està presa".
Preguntat per quin tipus de polítiques econòmiques es necessitarien, el president de CaixaBank ha estat concís: "cal fer una política basada en resultats, combinar l'eficiència i l'equitat".
Preguntat un dels seus dirigents sobre a qui donaran suport contesta amb un: "Nosaltres donem suport al país".
Preguntem novament al doctor Juan García Cota, qui a més ha estat esportista, si es curen millor les lesions dels que practiquen esport.
Pregunten com han de procedir i demanen mesures per fer la feina amb seguretat.
Pretenen recuperar el portal de transparència del partit, que els òrgans de la direcció retin comptes obligatòriament i que s'impulsin espais de debats i propostes.
Prevenció d'accidents en el transport públic.
Primàries per Barcelona, el moviment encapçalat per Jordi Graupera, treballa en una proposta de reglament per a la capital que es tancarà després d'una consulta als més de 32.000 adherits.
Primer, cal aclarir si l'ansietat i l'estrès són la mateixa cosa.
Primer de tot, cal tenir un congelador amb els calaixos nets i que no acumuli glaç a les parets ni a la porta.
"Primer diuen que és la primera dona classificada i, després, que també va primera de l'absoluta.
Primer en una inoblidable Copa del Rei de 1996 en la qual tan sols el FC Barcelona va ser capaç de tallar la seva marxa, i l'any següent amb l'increïble ascens a LaLiga 1|2|3.
Primer es va incidir en la zona més comercial i ara anem incidint en els barris, que val a dir que durant el mandat passat ja en vam fer.
Primer pacient donat d'alta a Catalunya després d'haver superat el coronavirus.
Primer vam veure l'acord amb Podemos i vam dir que estàvem parcialment d'acord perquè només proposava derogar la reforma laboral parcialment, però l'acord amb ERC el veiem molt en positiu.
Principalment perquè Barcelona «porta una dècada incomplint» les recomanacions de l'OMS.
Probablement això sobreestimaria la mortalitat perquè hi ha persones que moren amb covid-19 però no per covid-19 (exemple: una persona amb un infart de miocardi i confirmació de covid-19 però asimptomàtic), tot i que és una opció", explica.
Probablement prové d'un ratpenat, però encara no s'ha identificat l'animal que el portava.
Probablement tindrem aquests sistemes de ventilació a final d'aquesta setmana i hi podrem donar una resposta més adequada que avui. —Per a la Vall d'Hebron, triplicar els llits d'UCI què vol dir? —Parlem de 200 malalts crítics. —Vist amb perspectiva, es va subestimar el coronavirus? —Les preguntes, quan passen els dies, sempre són més fàcils de respondre.
'Problema valencià' és una expressió que va fer servir fa uns quants dies Ximo Puig i reconec que en aquesta ocasió va ser encertat.
Professor d'economia a la Universitat Complutense de Madrid, va ser regidor d'Economia i Hisenda a l'Ajuntament de Madrid amb Manuela Carmena, amb qui es va enfrontar pel sostre de despesa.
Programa setmanal, en forma de tertúlia, concebut per, d'una banda, anar posant context a la vida on-line i, de l'altra, anar aclarint els misteris i les curiositats de la xarxa.
Protegeix-te del fred sense renunciar a l'estil amb aquesta col·lecció de la marca italiana Cecilia Gallerani.
Prova d'això és que gairebé tots els cossos i forces de seguretat de l'Estat permeten als seus membres jubilar-se als 59.
PUBLICITAT. un compromís amb el periodisme i amb el país.
Puc dir clarament que hi haurà molta cultura perquè crec que és un element important perquè la gent surti al carrer, perquè convisquin.
Puja cada any clarament, hem de continuar així", afirma Padullés.
Pujo aquesta setmana amb el projecte de Sant Jordi, que el tornin a veure, i amb l'esborrany de projecte que nosaltres hem dissenyat pel parc.
Quadre de les cookies utilitzades en aquest lloc web:. . *Aquest quadre de cookies estarà subjecte a actualitzacions a mesura que es vagin incorporant l'ús de noves cookies o que se suprimeixin l'ús de les actuals.
Quadre de les cookies utilitzades en aquest lloc web:. *Aquest quadre de cookies estarà subjecte a actualitzacions a mesura que es vagin incorporant l'ús de noves cookies o que se suprimeixin l'ús de les actuals.
Qualsevol altra activitat anàloga es farà individualment, excepte l'acompanyament a persones amb discapacitat o una altra causa justificada.
Qualsevol avatar de l'equip s'aparca durant els dies previs al partit i l'important passa a ser per a cada equip una sola cosa: guanyar el rival.
Qualsevol litigi o controvèrsia respecte de la relació contractual serà resolta, per expressa submissió, pels jutjats i tribunals de la ciutat de Barcelona. un compromís amb el periodisme i amb el país.
Qualsevol ús o reproducció que els usuaris facin d'aquests continguts, o d'altres que s'hi puguin incloure en el futur, s'han de fer seguint les previsions i respectant les limitacions de la normativa de propietat intel·lectual i en qualsevol cas amb l'autorització de l'ARA, sense perjudici dels límits que estableix el reial decret 1/1996, del 12 d'abril, pel qual s'aprova el text refós de la llei de propietat intel·lectual.
Quan acabi aquest mandat creu que es podrà anar caminant a tots els pobles de la parròquia?
Quan aquesta xifra de 2,6 estigui per sota de 1 voldrà dir que la corba de la malaltia comença a descendir, com ja passa a la Xina.
Quan arrenca el bull, hi afegim les fulles de gelatina escorregudes.
Quan arriba a l'andana, després de baixar les escales, un interventor s'adreça discretament cap a ella i li demana el bitllet.
"Quan cada persona n'hagi fet cinquanta, ens haurà d'avisar i les passarem a recollir", explica.
Quan comença el procés de descongelació, tots els microorganismes paralitzats es reactiven ferotgement i es multipliquen a gran velocitat.
«Quan creuo un pas de vianants sense semàfor li faig un senyal amb la mà al cotxe que ve i li dic: 'Espera que ara passo jo'», diu la Maite després d'escoltar els consells dels guàrdies per travessar un carrer.
Quan desbordes el sistema sanitari, passa que d'avui per demà et trobes a l'Àfrica.
Quan dic molt abans, poden ser dos o tres dies abans, o fins i tot cinc. —Quina és la que està més malament? —Segons els nostres càlculs, la primera província serà la Rioja.
Quan ens trobem una capa de la societat que la necessitem perquè ens ajuden a fer funcionar l'economia i no poden viure, no sé què passarà.
Quan es juga a casa, a més de conèixer millor el terreny de joc, tenen el suport de la graderia.
Quan escoltes la paraula "Hala...." el següent que et surt és...
Quan falta saber l'últim equip que pujarà a LaLiga 1|2|3 i quins seran els que pujaran de Segona Divisió B a aquesta categoria, els afeccionats ja esperen pacientment l'arribada de la temporada 2019-2020 per tornar a veure sortir al terreny de joc els seus equips i transmetre'ls de nou el seu suport incondicional.
Quan han jugat a casa l'equip s'ha mostrat pràcticament imbatible per a la resta de conjunts.
Quan has pogut contemplar un desastre com aquest -i la guerra d'Espanya, acabi com acabi, haurà estat un desastre espantós, amb independència del carnatge i del sofriment físic-, no necessàriament has de caure en la desil·lusió i en el cinisme.
"Quan la desigualtat creix, hem de canalitzar més iniciatives socials a través del futbol".
Quan la jove es va traslladar a Terrassa va conèixer a uns veïns que eren entrenadors d'un club.
Quan la tinguem, hem de veure com i quan la presentem, s'ha d'acabar de definir l'estratègia.
Quan les persones han de conviure més temps de l'habitual, de vegades augmenta la conflictivitat familiar i sembla que fins i tot la xifra de divorcis, com passa a les vacances d'estiu i al Nadal.
Quan l'escuradents surt net, ja és cuit.
Quan li han preguntat si s'han multat persones sense sostre a Barcelona, ha dit que no en té constància, però que "no hauria de passar", i que si s'ha multat ningú, entén que és un error.
"Quan l'Oviedo no guanya em disgusto", reconeix el d'Oviedo.
Quan m'ho van tornar demanar i, donada la situació difícil que travessava el club, em vaig veure en l'obligació moral de no fallar a l'equip.
Quan no arriben un dia, un altre i un altre, la situació esdevé una font important de sofriment i pot tendir a la depressió.
Quan no estem aquí, viatgem. —En aquests tres anys que passa temporades a Cornudella, què coneix i què li agrada més del poble i de la comarca del Priorat? —Hem caminat molt pels voltants del poble i pel Priorat.
Quan no s'hagi declarat que compten amb un nivell de protecció equivalent a l'europeu, la societat adoptarà les corresponents clàusules contractuals tipus o exigirà l'adhesió al Privacy Shield.
Quan parlava dels joves, quin era l'objectiu?
Quan Pedro Sánchez va guanyar la moció de censura a Rajoy, les mirades es van fixar en la nova fiscal general, María José Segarra.
"Quan pujo a l'escenari, tot dins meu es magnifica", havia confessat en una ocasió.
Quan s'acabi el tràmit d'aprovació dels pressupostos hi haurà eleccions a Catalunya, en principi.
Quan se li pregunta pels valors blaugranes a Vicente Furió, president de la Fundació del Levante UD, els defineix com els "valors d'una societat que pretén ser democràtica, justa, solidària i compromesa amb les persones que ho necessiten.
Quan se'ls acaba alguna cosa els la donem per la finestra.
Quan sigui fred, en traiem els cordills.
Quan sigui l'època idònia per fer-ho, en el.
Quan surten fora han de ser gent madura, estaran lluny dels seus pares, han de comportar-se d'una bona forma als hotels, a la concentració...
Quan tinguem tots aquests convenis, l'any següent ja podrem posar els diners al pressupost.
Quan tinguem una vacuna eficient i segura, començarà a entrar a poc a poc, i haurem de seleccionar molt bé les persones que se la posen: les que tenen més risc de malaltia i en qui la vacuna és més eficient.
"Quan tractes una lesió, el curs de la curació del teixit lesionat ha de ser paral·lel en el temps al període de rehabilitació funcional.
Quan una de les compradores, que desconeixia que la seva era robada, va acudir fa uns dies a la mateixa botiga per reparar-la, els agents del grup d'investigació de la comissaria de l'Eixample van poder tancar el cas.
Quan va a la platja s'hi sent estrany?
Quan va arribar Paco Rubio a la presidència es va començar a treballar amb una estructura de club molt familiar.
Quan va veure que no feia broma es va espantar i va començar a córrer, moment en què li va caure la cartera a terra.
Quan vaig arribar a Sòria, l'esport rei era el voleibol.
Quant a la cultura, renovaran el teatre de les Fontetes i volen impulsar un agermanament amb Angulema, coincidint amb el 25è aniversari del Saló del Còmic.
Quant a la localització dels explotadors, des del jutjat es van emetre dues ordres de detenció europees, ja que dos dels individus havien fugit al seu país davant de la possibilitat de ser detinguts pels fets investigats.
Quant a la mobilitat, quines iniciatives hi ha pensades per millorar les retencions?
Quant a la proposició de llei qualificada de relacions laborals, el text soluciona les problemàtiques detectades en els últims nou anys, des que es va aprovar el codi de relacions laborals, vigent fins que s'aprovi el nou marc legislatiu.
Quant a la tasca del ministeri d'Educació, el seu titular, Eric Jover, ha recordat que des del Servei d'Ocupació s'ofereixen formacions.
Quant a l'avaluació final, farà a partir dels resultats recollits abans de la suspensió de les activitats lectives presencials.
Quant al material, els diria que, si compren mascaretes per internet, es poden trobar que no arribin, bé perquè els estafin, bé perquè les confisquin a la duana.
Quant al PIB de la comunitat autònoma, a Catalunya el futbol va generar un impacte equivalent a l'1,21% del PIB autonòmic, fins als 2.641 milions d'euros a l'any.
Quant al professorat, el sindicat proposa que es donin instruccions clares i precises per a la seva tasca durant aquest darrer trimestre sense classes presencials i demana més formació en TIC per als docents.
Quant al servei nocturn, els autobusos, tant els metropolitans de l'AMB com els serveis interurbans de la Generalitat, serà d'aproximadament el 50% les nits de divendres, dissabte i diumenge, una reducció que es va aplicar dissabte passat.
Quant al telecabina d'Engolasters, s'han marcat un termini per començar a tirar-lo endavant?
Quant als infants, es remodelarà el parc infantil de l'Aldosa.
Quantitativament ja hem assolit els dos-cents participants i més de trenta professionals.
Quants sanitaris van anar a la manifestació del 8 de març?
Quants treballadors es contracten?
Quaranta estacions i dues línes deixaran de ser operatives a partir d'aquest divendres.
"Quarentena Fest neix com una plataforma lúdica, de creació positiva, però pretén també ser un espai de visibilización davant el desastre econòmic que, per a un sector precari que està sempre en la corda fluixa, suposa", han assegurat.
Quatre persones estan greus i tres, amb patologies prèvies importants i d'edats compreses entre els 71 i els 86 anys, han mort amb la Covid-19.
Què aprèn un entrenador de futbol en un projecte solidari com aquest?
Que el pacient recuperi l'activitat normal i esportiva al més aviat possible.
Que els esports siguin referents per als nens".
Què en penseu? —Em sembla molt bé que l'administració vulgui controlar que els centres crítics tinguin productes, és el seu deure.
Què és el que li ha sobtat més?
Què et va dir la família quan els vas dir que anaves tan lluny?
"Que finalment hi pugui haver uns pressupostos que afrontin els reptes que tenim com a societat és sens dubte una bona notícia per a tots i cada un dels ciutadans i ciutadanes de la Comunitat foral", ha afegit el Govern de Navarra.
Que hi hagi manca d'equipaments per al personal sanitari que està abordant l'emergència del coronavirus és una de les grans preocupacions d'aquests últims dies.
Que la creació de diners causa inflació és una fal·làcia en les situacions actuals.
Que les paraules actuen amb força en el món, ho sabem de fa temps.
Què n'espera d'aquesta reunió amb Pedro Sánchez?
Que no es veu que hi ha més piquets vermells a Madrid que enlloc més?
Que no sigui només una activitat que consumeixes i marxes cap a casa.
Que no tinguem ascensos i descensos en les corbes perquè estan canviant de criteri".
Què passa quan refusem les normes de gènere i desobeïm?Assistim aleshores a l'aparició del transgènere o del gènere queer, o de les maneres "hiperbòliques o discrepants" de feminitat i de masculinitat.
¿Què passarà amb aquesta majoria d'artistes autònoms que s'han quedat sense ingressos d'un dia per l'altre?
Què podem fer, dins els possibles, per evitar que el coronavirus entri a les nostres cases.
Què podem fer per minimitzar l'impacte que pot tenir tant psicològicament com físicament en els més petits?
Que potser Igualada té el mateix problema que Vic. —Llei Montoro del PP, encara vigent amb el PSOE. —Ben curiós.
Què reclama el president de Múrcia, la de Madrid o el de Catalunya quan compren el gènere?
Que s'esperin i llavors parlarem, i en funció del que ens diguin els ciutadans d'Andorra la Vella, el comú valorarà i prendrà la decisió que hagi de prendre.
Que s'havia romput la nostra normalitat i que era el moment de deixar espai a la pàgina en blanc.
Què significa l'esquí a Andorra?
Que són persones com la resta de la humanitat i més exposats que la resta de ciutadans perquè treballen en llocs on hi ha més risc d'infecció.
"Que tothom es quedi a casa seva, no a les segones residències.
Queden, a més, suspeses les visites al centre penitenciari que no siguin les que tenen a veure amb el dret a l'assistència lletrada per evitar que hi pugui haver un contagi.
Queden tres mesos perquè la meva vida experimenti un canvi; més ben dit, una desitjable positiva evolució.
Quereda va ser subcampiona en els Jocs Olímpics de Rio 2016 i 4a en els de Londres 2012 amb el conjunt espanyol.
"Qui entén això com unes vacances és una interpretació molt equivocada i exposa als altres", ha afirmat.
Qui és el responsable del tractament de les seves dades de caràcter personal.
Qui ha viscut des de prop també ascensos, descensos, moments gloriosos i èpoques més o menys complicades és Joan Morey, soci número 1 del RCD Mallorca.
Qui més qui menys ha deixat els fills i les filles amb els seus avis i àvies.
¿Qui no recorda la Pietat de Miquel Àngel, la imatge de mare amorosa amb el fill mort en braços?
Qui sabrà millor que la gent d'Igualada, i els seus serveis socials, les necessitats dels veïns?
Qui sap si, al cap i a la fi, entendrem que per acompanyar-nos no ens cal tant fomentar una falsa alegria col·lectiva, sinó fer un exercici de sinceritat i d'afecte amb els altres, que passa per posar-nos en el seu lloc i reclamar que tenguin una vida digna.
Qui sap si en lloc de posar barreres a la llibertat d'expressió no hauríem de cercar la manera d'estar a l'altura de la paraula lliure.
Qui sap si en lloc d'exercitar les mordasses no hauríem de practicar més el coratge de la llibertat, com a única manera d'escapar del servilisme, com a única manera de ser majors d'edat. .
Qui utilitza la informació emmagatzemada en les cookies.
Quin és el millor cartell per a un partit?
Quin és el risc de contagi a Catalunya.
Quin és el turista que busca Andorra o quins són els nous mercats que s'han de potenciar?
Quin n'ha resultat més afectat ha estat el motorista, que ha resultat ferit greu i ha hagut de ser traslladat a l'Hospital de Terrassa.
Quin tipus de societat estaria disposada a escoltar la paraula lliure?
Quina és la legitimació per al tractament de les seves dades i què passa si no va facilitar les dades sol·licitades.
Quines Cookies utilitza aquest lloc web i per a quines finalitats.
Quines precaucions podem prendre perquè el ritme dels contagis –i, per tant, el col·lapse del sistema sanitari a l'hora de fer-hi front– sigui menor?
Quins consells cal donar a la població catalana.
Quins són els objectius principals de la legislatura?
Quins són els principals símptomes?
Quins són els seus drets quan ens facilita les seves dades.
Quinta essència de l'art barroc, les 'Variacions' són una cascada de sons en perpetu contrast que divaga al voltant d'una àrea principal per crear un edifici de coherència compositiva.
Quinzena Metropolitana ha inaugurat aquest dimecres la seva segona edició amb espectacles a Barcelona i Badalona que, a partir d'aquest divendres, s'estendran també per la resta de ciutats participants de la iniciativa, entre les quals es troben quatre ciutats del Baix Llobregat: Cornellà, Esplugues i, com a novetat d'aquest any, Viladecans i el Prat.
Radiodifusió: Catalunya Informació Televisió: 30 minuts, de Televisió de Catalunya Premsa: El Punt Internet: l'empresa de software EyeOS Telecomunicacions: l'empresa AD Telecom Proximitat: [URL] Publicitat: el publicista Toni Segarra, de l'agència SCPF - Més informació dels Premis de Comunicació ---------------- TEXT INTEGRE DEL DISCURS DE JORDI FONT.
Ramírez ha afegit que el problema a nivell de transmissió és per a aquells pacients que utilitzaran el servei per anar a l'hospital a fer un tractament i no estan infectats, a més del servei que els professionals sanitaris fan a casa dels pacients.
Raúl Cánovas, entrenador de futbol i tècnic d'orientació a l'Escola Casa do Gaiato a Moçambic, va sentir la crida de la solidaritat l'any 2012.
Realment, com a entitat Ski Andorra no som comercials, però sí queconeixem alguns mercats on tenim un percentatge petit de turistes, com poden ser els finlandesos o els israelians, i s'està intentant que puguin créixer.
Rebeu cada dia, a les deu del vespre, vint pàgines per a llegir a les tauletes o imprimir a casa. avís de l'oms. pla de xoc econòmic.
Rebre unes explicacions de com surt l'aigua calenta i posar el context històric, no deixaria de ser un nou al·licient per conèixer la parròquia i la zona alta.
Rebre VilaWeb Paper amb una periodicitat diària (llevat del dissabte i del mes d'agost, que no el publiquem) i accedir als articles de l'endemà.
Recepta Aquesta recepta porta molt poca feina, és divertida i ideal per a menjar quan fa calor.
Recomanen també tancar l'aixeta fent servir el paper que, prèviament, s'ha fet servir per eixugar-se les mans.
Reconeix que hi acudeixen nois i noies que juguen massa, i allà poden ser atesos per psicòlegs, fins i tot aquells que volen progressar en aquest camp per professionalitzar-se i guanyar diners.
Recorda que el 061 és el telèfon de referència per a les consultes mèdiques i que el 112 és el telèfon per atendre emergències.
Recordem que els nostres portals són accessibles a través d'internet.
Recordem que l'atur és al 14%.
Recordeu que ​heu d'estar identificats per tal de poder ​disposar de​ls serveis de subscripció.
Recordo quan vaig començar en això, el primer dia de treball, un doctor, no sé segur si va ser Genaro Borrás, em va dir: "Noi, tu saps on et fiques, no?"
"Recordo un dia que, després d'entrenar amb el Granada, va sorgir un tema relacionat amb el dret.
Recorregut de la Cavalcada dels Reis Mags a Santa Coloma. / anna rocasalva.
Recorregut dels Reis Mags a Badalona. / Ajuntament de badalona.
Recorregut dels Reis Mags a l'Hospitalet. / Ajuntament de l'hospitalet.
Recorregut dels Reis Mags a Mataró. / Ajuntament de mataró.
Recorregut dels Reis Mags a Rubí. / Ajuntament de rubí.
«Recuperem la ciutat –afegeix– i fem que el cotxe sigui un vehicle marginal».
«Redueix la contaminació, pacifica el trànsit i és saludable», enumera.
Referent a la part alta d'Escaldes, hem constatat que ens costa una mica que els turistes i fins i tot la gent del país arribi allà.
Referent al tramvia, s'incorporaran dos vehicles dobles a les línies T1 i T4, i es reforçarà el servei en les línies T5 i T6.
Reggea per a xics pretén esdevenir com una "experiència inoblidable".
Relata com, arribant a Barcelona amb la idea de publicar articles periodístics, s'uneix seguint les seves conviccions antifeixistes a la milícia del Partit Obrer d'Unificació Marxista (POUM) i viu, a part de la guerra al front d'Aragó amb el bàndol republicà, la lluita interna entre el comunisme llibertari del POUM i el comunisme ortodox del PSUC.
Renfe explica en el seu comunicat que l'empresa va sol·licitar l'ajuda als Mossos i Protecció Civil per evacuar una persona de l'estació de plaça de Catalunya que feia 14 hores que esperava a l'andana de la terminal sense possibilitat d'agafar el tren que esperava.
Renfe torna a recórrer a la ironia per denunciar els grafitis als trens, que afecten el 80% dels que circulen.
Rentar-se les mans i mantenir una distància d'un metre amb les altres persones són la millor prevenció.
Repassem les dades dels últims 10 anys.
Requereix molta dedicació i estar atent al telèfon mòbil.
Res a veure amb el cuer centenar de compradors solitaris, molts d'ells amb mascareta i guants, que es mouen còmodament entre parada i parada.
Reserva de drets: L'ARA explicita una reserva de drets amb caràcter general respecte al conjunt dels continguts difosos en el lloc web que són objecte de propietat intel·lectual i industrial.
Resoldre el misteri dels supercontagiadors podria ajudar a controlar la pandèmia.
Respecte al comerç, no està massa diferenciada l'avinguda Carlemany de la resta?
Respecte al patrimoni cultural, de quina manera el potenciaran durant aquesta legislatura?
Respecte al tema de l'elevat preu del lloguer de l'habitatge, el comú ajudarà d'alguna manera les persones que més ho necessitin?
Respectuós i defensor dels costums i les millors tradicions del poble català.
Responem als dubtes sobre la situació creada al món laboral. la vida del virus.
Responsables de la Fundació València CF ens expliquen el cas concret d'un nen amb espectre autista: "Vam fer un entrenament a la ciutat esportiva i el nen, que no formava part de l'equip inicial, es va posar a plorar perquè volia jugar a futbol amb els seus companys i... al final... va jugar..., es va anar integrant a poc a poc a través dels entrenaments successius.
"Ressaltem que aquests valors que ens han ajudat a aconseguir l'èxit esportiu, també ens han ajudat en la vida diària a l'hora de treballar, d'estimar-te a tu mateix i d'esforçar-te per aconseguir el que vols".
Resten onze llocs vacants, que es cobriran amb deu persones de la candidatura que va encapçalar Rosa Albert, i una última per a la d'Òscar Navarro, en el cas que arribin a un acord amb la nova coordinadora general del partit.
Resultats dels principals sortejos. .
Resumim a continuació la informació contrastada per les autoritats sanitàries internacionals, espanyoles i catalanes sobre el que se sap del virus i com prevenir-ne l'expansió.
Ricardo diu que, en les xerrades, quan explica la seva experiència, sempre els dona a entendre que "l'accident, el que va fer va ser canviar-me la vida, i sempre dic que no per mal ni per bé.
Ricardo explica que l'esport li va ensenyar "a esforçar-me per allò que volia i valors com el compromís amb el teu equip, el treball en equip, a superar la frustració quan no aconsegueixes el que vols. Moltes vegades el treball i l'esforç no són sinònims que aconsegueixis l'objectiu que t'has marcat".
Ricardo forma part del projecte Di_Capacidad, amb el qual, a través de xerrades a les escoles, vol "transmetre la nostra experiència vital, d'algú que ho ha passat malament però que ha sabut superar una situació difícil per a després aconseguir tots els objectius que s'ha anat plantejant".
[Riu] Però hem aconseguit que les patronals entrin en la dinàmica de l'augment del SMI i crec que això és positiu.
[Riu] Però tot i així, sense que serveixi de precedent, hem dit moltes vegades que volem tenir pressupostos encara que sigui per criticar-los, i estem en aquest escenari.
Riva ha recalcat que "ara caldrà buscar un nom a la mascota, i per aquest motiu ja s'està treballant perquè siguin els escolars de tots els sistemes educatius del país que el triïn".
Robert (19.50 h), la Rambla, l'avinguda de Barberà (20.20 h), la carretera de Barcelona i arribarà al seu final a la plaça de la Nova Creu cap a les 21.00 h.
Roberto G. Alonso a l'Atrium Viladecans i el Teatre Joventut; 'Coma' d'IN-motus Co al Centre Cívic Can Clariana Cultural de Barcelona, ​​i 'Eufòria' de Sacude, que es podrà veure als vuit municipis del Dansa Metropolitana.
Rodríguez comptava amb el suport del Partit Comunista i ha aconseguit el suport de 31 dels delegats amb dret de vot.
Rodríguez dirigirà ara la coalició, que ha travessat una llarga etapa d'interinitat des de la dimissió de Marga Sanz al mes de gener.
Rogé, ha assegurat que "la Banda del Coche Rojo és una de les majors garanties per l'alegria i satisfacció de la nostra festa".
Rogé, ha destacat que "SAU és conegut per tothom, per la qual cosa esperem arribar, amb la seva actuació, a un públic més heterogeni".
Romangui al seu domicili amb les finestres tancades fins a nou avís serien rebuts per tots els usuaris independentment de la companyia que tinguin contractada i l'avís hauria de quedar obert a la pantalla del dispositiu.
Roosevelt, el 1929, va comprar deute hipotecari de les famílies als EUA.
Roquer afegeix: 'El llibre no és un volum de receptes, sinó un recull d'emocions culinàries on trobarem els principals ambaixadors i cuiners de referència de Mallorca i "temples", és a dir, bars i restaurants de referència del variat.'.
Rubén Ventureira, comissari de l'exposició, afirma: "A més de la cessió d'imatges, LaLiga dona suport amb la difusió.
Rubén Ventureira explica que "han decidit marcar aquesta època com la daurada per al Deportivo i el Celta perquè la història ens diu que quan li va bé a un, li va bé a l'altre.
Ruth Sturgess, 22 anys, lingüista i amb experiència com a educadora en una escola d'educació especial britànica, amb prou feines fa un mes que treballa al col·legi Joan Maragall del Prat de Llobregat i no es penedeix en absolut d'haver-se deixat portar per aquell primer impuls.
SÃ3n la metgessa Conxita Capsada, la infermera Roser Ribera, i la mestra Conxita Forcada, que van assistir al descobriment de la placa.
"Sabem, per experiència, que el primer any és de projectes, i és el que estem fent". .
Sabem que hi ha promotors que estan interessats en participar per millorar l'habitatge de lloguer a la parròquia perquè és cert que amb la mesura que vam prendre de rebaixar la cessió hem tingut una pujada important de les construccions, però que pràcticament tot ha estat per a compra.
Sabem quina és la nostra realitat, sabem que és un club humil, però hem de seguir lluitant.
"Sabent que vens amb un metge que treballa a aquest nivell, vens molt tranquil.
Sabia que anava a un lloc que coneixia, a un país que li tinc estima.
S'acosta a les validadores i dissimuladament s'enganxa al passatger de davant seu per aprofitar l'obertura de la doble porta de vidre sense haver d'utilitzar ella el seu bitllet.
S'activaran circuits de coordinació territorial per resoldre incidències de manera coordinada amb les entitats que gestionen el SAD, els ajuntaments i consells comarcals i els serveis territorials del Departament de Treball, Afers Socials i Famílies.
Salut considera "controlada" l'epidèmia, però l'executiu contempla mesures "més dràstiques i contundents" en els pròxims dies per contenir els contagis.
Salut demana que es faci un ús responsable del 061 i la màxima complicitat possible a la ciutadania davant d'aquesta situació.
Salut ha aconsellat a una seixantena de persones relacionades amb els tres afectats que s'estiguin a casa.
Salut tanca disset consultoris de la Segarra per la seva proximitat a Igualada i reforça els CAP de Cervera i Guissona.
Salut troba l'origen del brot d'Igualada: un dinar el 28 de febrer amb molts professionals de l'hospital.
Salva ha creat un entorn hostil per als coloms.
Salva manté una estreta relació amb el Vila-real CF; no en va, el seu fill Dani ha estat aleví amb 9 anys, entrenador de porters i ara treballa a l'Al-Nassr, club de Primera Divisió a l'Aràbia Saudita.
Salva s'ocupa de dues àguiles i un mussol, als quals cuida amb cura.
Samantha es converteix en la primera concursant que creua la passarel·la en cadira de rodes.
S'amplia el termini per a aquestes accions fins a l'any 2025.
San Juan ha avisat que "o s'implanten mesures ja, o el contagi serà cada vegada major", i ha lamentat que no disposen de material suficient per treballar de forma segura.
Sánchez descarta confinar Catalunya com li demanava Torra perquè ja es restringeix la mobilitat dels ciutadans.
Sánchez ha prioritzat la unitat d'Espanya sobre la salut dels ciutadans, impulsant una recentralització que no atura el virus.
Sánchez ignora Torra i decreta l'estat d'alarma, que limita la circulació i deixa sanitat, infraestructures i els Mossos en mans de ministres a Madrid.
(Sant Boi de Llobregat): En aquest cas es delega la gestió a una empresa especialitzada en inserció laboral basada en el seguiment individual dels usuaris.
Sant Climent de Llobregat (Baix Llobregat).
Sant Pau és el resultat de la suma de la força de dos emprenedors, de la complicitat familiar, del magnetisme inspirador de la cultura culinària local i del Maresme, i de l'staff professional que ens acompanya.
Santa Coloma de Cervelló (Baix Llobregat).
Santa Coloma de Gramenet comença a repartir aquest dimarts les targetes menjador.
Sap que el conjunt vermelló ha estat sempre entre ascensos i descensos, però els 16 anys que va estar en LaLiga Santander des de la temporada 1997-98 a la 2012-13 li van servir per créixer i consolidar-se com a equip.
Sap que projectes com el de LaLigaSports són fonamentals per fomentar la difusió de la petanca.
S'aprèn a valorar més la vida perquè els problemes aquí són molt més importants.
S'aprèn a viure la vida amb alegria.
S'apropen les festes de Carnaval, quines mesures posaran en marxa per evitar aldarulls?
Saps qui és el màxim golejador de LaLiga Santander, quin és l'estadi més antic o quin és el club amb més ascensos?
Saturam amb rapidesa una pàgina que no volem o no sabem com viure en blanc.
Se celebrarà un sopar de gala i cada dijous es podran degustar tapes fetes amb ingredients del trinxat.
Se centrarà en la mobilitat, el transport públic, el Servei de Circulació, el clima laboral i protecció civil, que també està dins aquesta àrea.
Se n'exceptuen les subscripcions trimestrals, en què el pre-avís haurà de ser d'un mínim de 15 dies.
"Sé que d'una manera o altra sempre estaré lligada a la gimnàstica rítmica perquè al final és la meva passió i més de la meitat de la meva vida l'he dedicat a ella", ens relata.
Sé que ell treballa amb Sergio Ramos, amb els jugadors de la selecció espanyola, amb Iago Aspas, però jo el que vinc buscant és curar meu genoll".
"Sé que estic deixant de fer algunes coses, però no m'importa perquè estic fent-ne d'altres que no tindria com viatjar, conèixer gent o altres experiències genials", relata l'atleta.
Sé que hi ha molta gent que se n'està assabentant gràcies a LaLiga".
Se sap que el Covid-19 pot resistir moltes hores en diferents superfícies i, per tant, també es recomana netejar el bany, panys, finestres i altres superfícies amb lleixiu o alcohol.
Se situa entre els 395.000 i els 900.000 euros, plaça d'aparcament i traster a part.
Se suspenen el concert inaugural de l'Strenes i tots els actes de Setmana Santa.
Segons aquesta font, el pacient d'hauria infectat el passat 17 de novembre.
Segons assenyalava un tuit del Consorci del Delta del Llobregat, els dos objectes havien sigut vistos cap a les 18.00 h, fet que, a causa de la proximitat horària dels dos esdeveniments, ha portat a especulacions sobre una possible vinculació amb l'explosió de la planta petroquímica de Tarragona.
Segons Badiou, la pandèmia viral posa en evidència la globalització i la contradicció entre economia i política, consistent en la manca d'un govern mundial capaç de combatre globalment l'expansió d'un virus que l'economia global ha convertit en epidèmia.
Segons Carbonés, és molt interessant saber fer les pròpies figures, "perquè això dona molta més creativitat a cada pessebrista".
Segons dades de la Comissió Europea, la contaminació atmosfèrica causa 10 vegades més morts prematures que els accidents de trànsit.
Segons després vaig tornar a mirar a la càmera amb cara de resignació per continuar la retransmissió", explica la tarragonina.
Segons el centre de control de malalties de la Xina, un estudi basat en 72.314 registres de pacients, l'asma no s'ha relacionat amb una major letalitat dels casos de Covid-19, tot i que al ser una malaltia respiratòria podria influir.
Segons el darrer baròmetre del Centre d'Investigacions Sociològiques publicat aquest dijous, el PSOE consolida el seu regnat com a primera força a Espanya, pujant en relació amb les eleccions del 10-N del 28% al 30,4%.
Segons el diari, es creu que tots ells freqüentaven un mercat d'animals exòtics.
Segons el navegador que utilitzi, l'usuari pot deshabilitar l'ús de les galetes a:. —Chrome: Configuració > Configuració avançada > Privadesa i seguretat > Configuració del contingut. —Firefox: Opcions > Privadesa i seguretat. —Edge: Configuració > Configuració avançada > Privadesa i serveis. —Safari: Preferències > Privadesa.
Segons el parer de Robles, Torra "un cop més" ha demostrat que "no està a l'alçada com a responsable polític" després d'aprofitar una entrevista de la BBC per ignorar el decret d'alarma que va aprovar el Govern espanyol i que restringeix la llibertat de moviments dels ciutadans.
Segons el parer del Govern foral, "en una comunitat tan plural com Navarra, la ciutadania reclama als seus representants la capacitat de dialogar i acordar propostes que redundin en benefici directe de la societat, en termes de més cotes de progrés, enfortiment dels serveis públics, aposta per la innovació, avançar en la cohesió social i territorial, i en la igualtat entre dones i homes".
Segons el ponent de l'Agència de Ciberseguretat, «aquest videojoc s'ha convertit en una escurabutxaques amb la modalitat dels micropagaments».
Segons el recurs de l'exconseller, la sentÃ ̈ncia per sediciÃ3 Ã©s Â«pertorbadora per a les llibertats pÃobliquesÂ».
Segons el sondeig, el PSOE obtindria ara el 27,6% dels vots i 117 escons.
Segons els càlculs, amb les dades que va facilitar Salut aquest dimecres, on s'expressava que hi havia un total de 181 infectats pel Covid-19, i les d'aquest dijous, hi hauria uns 316 infectats.
Segons els científics, en particular, l'exercici d'alta intensitat que tant s'ha posat de moda, pot ser especialment exigent per al sistema cardiovascular d'una persona.
Segons els criteris de les ajudes no contributives, la prestació pot arribar als 1.000 euros mensuals.
Segons els enquestats, el 90% de les persones que esmorza un entrepà i un cafè a casa produeix una despesa aproximada d'un euro al dia.
Segons es desprèn de la investigació, el doctor hauria patentat el sistema de triatge com a propi i a partir del 2013 el centre hospitalari hauria deixat de cobrar-ne els drets, tal com el Tribunal de Comptes ha alertat des d'aquella data en els seus informes anuals.
Segons Espot, "aquest acte també s'ha suspès".
Segons explica el managing director d'Engel & Völkers Andorra, Thomas Kampfraat, els habitatges ofereixen "un nou concepte per als amants de l'esquí, ja que els permet sortir i entrar a casa esquiant des de l''ski room', on podran deixar el material d'esquí o escalfar les botes".
Segons explica el periodista, és alguna cosa que es demostra partit a partit amb l'assistència de l'afició a l'Estadi del Roserar, ocupant com a mínim 3⁄4 parts de l'aforament.
Segons explica [URL], al final es va imposar, però, el criteri de la comunitat de Madrid i es va ordenar el tancament de 213 recintes públics i privats.
Segons fonts municipals, no obstant, el parc mòbil circulant per l'interior de la ciutat s'ha reduït en un 2,8%, i un 0,8 als accessos i un 1,8 a les dues rondes comparat amb la mitjana del mes de novembre passat.
Segons ha afirmat Mitjà, les mesures de contenció del coronavirus estan "sent insuficients" i ha constatat que, actualment, a Catalunya cada malalt està contagiant a 2,6 ciutadans més, "una xifra bastant dolenta", ja que aquesta xifra hauria d'estar per sota de 1.
Segons ha assegurat el cònsol major d'Ordino, Josep Àngel Mortés, actualment s'han detectat més de 3.000 números duplicats.
Segons ha defensat, la Generalitat té l'"obligació" d'entendre que la desinfecció de llocs on hi pot haver una gran concentració de persones és una "obligació" més enllà dels territoris o de les discrepàncies.
Segons ha defensat, la Generalitat té l'"obligació" d'entendre que la desinfecció de llocs on pot haver-hi una gran concentració de persones és una "obligació" més enllà dels territoris o de les discrepàncies. .
Segons ha explicat a l'ANA el conseller de Medi Ambient del comú d'Escaldes-Engordany, Didier Aleix, es vol dinamitzar a nivell d'ecoturisme el conjunt d'Engolasters, inclòs el camí de les Pardines i la carretera dels Cortals d'Encamp.
Segons ha explicat la policia catalana en una publicació de Twitter recollida per Europa Press, no consten ferits després del succés que s'ha produït al voltant de les 5.00 hores.
Segons ha explicat, l'epidèmia podria donar-se per controlada, com a mínim, en un o dos mesos.
Segons ha explicat Mitjà, la raó fonamental d'aquesta diferència és que a molta gent no se li fa el test per confirmar si te la malaltia i ha advocat per ampliar els requisits per practicar aquest test.
Segons ha informat aquest dilluns la pròpia cadena, les retransmissions en directe tindran lloc gràcies a l'acord del departament d'esports d'aquesta televisió i la plataforma Dazn, que té els drets de competició.
Segons ha informat aquest divendres en un comunicat, aquesta reducció s'adapta al descens de persones usuàries que hi ha en el transport públic a causa de la menor activitat laboral i social, i l'horari de tramvia serà de 5 a 24 hores.
Segons ha informat Catalunya Ràdio, el PSOE també es trobarà amb Junts per Catalunya el pròxim dimarts a les 16.00 hores, amb una reunió entre la diputada Laura Borràs i la vicesecretària dels socialistes Adriana Lastra.
Segons ha informat, el 50% d'aquests casos són a la Comunitat de Madrid.
Segons ha informat el ministeri de Sanitat, el 50% d'aquests casos són a la Comunitat de Madrid.
Segons ha informat la Conselleria de Territori i Sostenibilitat aquest divendres en un comunicat, el Metro de Barcelona, Ferrocarrils de la Generalitat de Catalunya (FGC), Tram i els autobusos urbans e interurbans de l'àrea de Barcelona reduiran la seva oferta diürna un 50%.
Segons ha informat Trànsit, al lloc de l'accident s'han desplaçat quatre dotacions dels Mossos d'Esquadra, dos dels Bombers de la Generalitat i tres ambulàncies del Sistema d'Emergències Mèdiques.
Segons ha pogut confirmar el departament es tractaria de tres persones d'edat avançada (71, 83 i 86), i que, a més, patien patologies prèvies importants.
Segons ha pogut saber [URL], almenys dos dels afectats haurien estat detectats a l'Hospital Esperit Sant de Santa Coloma de Gramenet.
Segons han explicat els Bombers de la Generalitat en una publicació de Twitter recollida per Europa Press, el ferit, de 40 anys, ha sofert cremades de primer grau a les mans quan intentava apagar el foc.
Segons han informat fonts properes al cas a l'ARA Andorra, la Fiscalia ha presentat les demandes de pena al considerar que l'excuidador és autor d'un delicte menor de caça d'espècie amenaçada o protegida i en perill d'extinció.
Segons informen diversos mitjans del país, el consell directiu del centre hospitalari va decidir aquest dimecres rescindir la relació laboral amb Gómez en base a raons causals per apropiar-se del sistema de triatge i extreure'n beneficis econòmics.
Segons Josep-Lluís Carod-Rovira, els guardons són un premi a "valors arrelats a la societat catalana, que formen part del nostre concepte de nació", com són el treball, l'esforç, el risc, la iniciativa, l'excel•lència o la creativitat.
Segons la finalitat per a la qual es tractin les dades obtingudes a través de les 'cookies', el web pot utilitzar:.
Segons l'Ajuntament d'Esplugues, el cos de seguretat municipal ha fet un exhaustiu control sobre els establiments que tenen l'obligació d'estar tancats.
Segons les dades que han aprovat els deu ajuntaments l'1 de gener del 2020, la poblaciÃ3 seria de 14.017 persones.
Segons les fonts consultades, Viladomat hauria mostrat el seu descontentament perquè considera que una Copa del Món no justifica un interès general i perquè creu que el Govern "no ha estat equànime" amb la seva família quan ha fet peticions o ha formulat queixes.
Segons l'última actualització que ha donat a conèixer aquest dijous el ministeri de Sanitat, Catalunya registra un total de 260 casos de Covid-19.
Segons que han apuntat fonts d'EUPV a VilaWeb, Podem ha tingut 'una actitud molt sectària' i fins i tot la seva negociadora 's'ha espantat'.
Segons Ricardo Ten, l'objectiu que tenen amb El Club dels Nens és: "fomentar que l'esport no és només per a l'elit, sinó que és per a tothom, sigui quina sigui la teva capacitat".
Segons subrallen, "la por dels nens i nenes ha de prendre's seriosament i hem de respondre adequadament a les seves necessitats.
«Segons testimonis pròxims a l'usuari, al dinar d'Any Nou, en una conversa amb el seu cunyat, van comentar la situació dels grafitis al mobiliari públic i en especial al tren.
Segons un comunicat de l'organització Verbraucherzentrale Bundesverband (vzbv) les indemnitzacions oscil·laran entre els 1.350 i els 6.257 euros segons el model del cotxe i l'any de compra del vehicle.
Segons un vídeo captat per les càmeres de seguretat, l'agressor, que porta una caputxa vermella per no ser identificat, assalta la dona per l'esquena en el moment en què ella es disposa a validar la seva targeta.
Segons una investigació del diari de Hong Kong South China Morning Post, es tractaria d'un home de 55 anys de la província de Hubei, la capital de la qual és Wuhan.
Segueix aquí l'última hora sobre el coronavirus covid-19 a Catalunya i Espanya. . . .
Segueix el minut a minut d'aquest duel on el Barça pot aconseguir el títol de Lliga si aconsegueix puntuar.
Segueix els teus opinadors preferits per rebre els seus últims articles.
Segueix l'última hora sobre el coronavirus Covid-19 a Catalunya i Espanya aquí
Segueix l'última hora sobre el coronavirus Covid-19 a Catalunya i Espanya aquí. . . .
Seguim tenint pistes per a debutants, però també en tenim per a copes del món, i això, com a país, et permet acollir tota mena d'esquiadors.
Seguim totes les notícies i el minut a minut sobre el coronavirus i les seves afectacions a Catalunya, Espanya i el món.
Seguim totes les notícies i el minut a minut sobre el coronavirus i les seves afectacions a Catalunya, Espanya i el món. . . .
Seguint amb els concerts infantils, el dimarts, també a la plaça de la Germandat, hi actuaran els membres del grup 'El Pot Petit', un espectacle que combina la música, les titelles i el teatre.
Seguint els principis de licitud, lleialtat i transparència, posem a la vostra disposició la present Política de Privacitat.
Seguint la política de protecció de dades de l'empresa, Partal Maresma i Associats, S.L. informa que les galetes s'associen a l'usuari anònim i al seu ordinador i no proporcionen per si mateixes ni el nom ni els cognoms de l'usuari.
Seguir aquests criteris permet poder fer una comparativa a escala estatal i internacional, i les diferències en els resultats que hi ha ara entre estats o regions rau sobretot "en la capacitat de fer proves" de cada territori: "A Catalunya a l'inici hi havia pocs laboratoris capacitats.
Seguirà sent de mobilització, de recuperació de drets, etcètera.
Seguirem intentant-ho, des d'on tenim el nostre centre, el nostre cor, que és a Vic, a Osona, per practicar el millor periodisme, el periodisme que ens va ensenyar el mestre Ramon Barnils, el professor Ramon Barnils, que és la recepta d'anar als llocs, assabentar-se de les coses i publicar-les.
Seguirem treballant amb tot el nostre sentiment i amb tota la nostra ànima, sempre.
Seguiu sempre aquestes recomanacions abans de congelar un aliment:.
Segur que el govern xinès ha pressionat molt en aquest sentit.
Segurament això explica el gran brot epidèmic d'Igualada.
S'elabora a partir d'allò que resta després de filetejar alguns peixos i de les espècies que no tenen tanta requesta.
Selecciona capa', pitjau sobre el desplegable Google Maps i seleccionau 'Diòxid de nitrogen (mol/m^2)'; a continuació, a l'apartat '2.
Selectivitat, universitat, nota de tall i més selectivitat.
Se'ls està considerant fins i tot més efectiu que alguns medicaments per al tractament de determinades malalties.
"Se'm coneix perquè sóc un director amb pel·lícules que es poden veure més als festivals que a l'àmbit comercial", explicava la setmana passada a Barcelona el cineasta quebequès Denis Côté, un dels convidats de l'Americana Film Fest.
Sembla, però, que l'obsessió per protegir-se de l'actriu no és nova.
Sembla que aquestes darrers tres dies va arribant al plató.
Sembla que el contagi hauria estat arran del fet que la filla i el gendre haurien estat a l'Aneto amb uns italians.
Sembla que el volum de persones i de morts no creix significativament, com si anessin arribant a la part de dalt de la corba.
Sembla que hem d'esperar a finals dels anys vuitanta perquè Judith Butler porti aquesta afirmació fins a les seves darreres conseqüències.
"Sembla que hi ha determinades institucions que no ho comparteixen, i em sap molt de greu", ha afegit Grande-Marlaska sobre la lleialtat institucional en una entrevista a Onda Cero que ha recollit Europa Press.
Sembla que també podria estar en aquesta circumstància alguna infermera.
Sembla senzill, però aquest era el vell periodisme i és el periodisme del futur.
"Semblava que podíem remuntar, però aquesta alegria va durar una setmana", reconeix l'afeccionat.
Sempre es diu que és l'única cosa que a la ciutat és capaç d'unir gent de la més diversa condició social".
Sempre estem atents, anant a congressos, revisant per actualitzar protocols perquè, a més, la branca de l'esport és precisament on més s'investiga i cada dos o tres anys estan canviant coses.
Sempre estem insistint en el tema dels temps, les presses... la biologia dels teixits és la que és i, per això, cal respectar uns temps.
Sempre he dit que a Catalunya la gent ha d'apostar per un sindicalisme en funció de la seva resposta sindical i laboral i no per la posició política.
Sempre he dit que igual que serem molt exigents amb la derogació de les reformes laborals, en l'àmbit del diàleg, al contrari, perquè creiem que el que ara es necessita és que comenci a tirar sense pressions per anar fructificant.
Sempre he pensat que quan les coses no estan clares es genera malestar i crec que cal ser clar perquè tothom ho tingui clar.
Sempre inquiets davant del que es cou artísticament al seu voltant, Mal Pelo va iniciar fa 11 anys un diàleg amb el crític d'art i escriptor mort el 2017 John Berger al Teatre Lliure, un intercanvi que avui es materialitza en forma d'espectacle.
"Sempre intentem minimitzar el risc de recaiguda i això no passa amb la gent normal.
"Sempre l'hem ofert, però ara l'anunciem i el difonem més que mai, perquè creiem que és la manera de mantenir la cuina en actiu", diu.
Se'ns avaluarà de tot el temari com si no passés res, amb la repercussió que això tindrà en els nostres resultats acadèmics?", denuncia l'organització.
Sens dubte abunden aquests animals entre ells", reconeix el valencià.
Sens dubte, deu ser quelcom semblant a això, però hauríem de canviar això de 'burgès de ciutat' per 'classe funcionarial', perquè, com s'ha estudiat, de burgesia il·lustrada no n'hi ha hagut, a Mallorca.
Sens dubte la més exitosa i estesa d'aquestes pràctiques haurà estat la infinitat d'activitats que es duen a terme als balcons i les finestres de cases i pisos.
Sens dubte, tot un somni per al jove, que és conscient que treballant fort l'ha aconseguit.
Sensació d'angoixa, batecs cardíacs accelerats, marejos, dolor al pit, dificultat per respirar i pensaments irracionals.
Sense aquest gol no hauria arribat cap dels que hi va haver després ni, per descomptat, cap dels sis títols".
Sense explicar exactament què els manca, Vila ha apuntat que actualment s'està en un nivell "molt alt d'accessibilitat i el que cal és mantenir-lo i millorar-lo".
Sense novetats a la vista, doncs.
Sense tanta pressió com aquests dos històrics es troba un Albacete que és segon, que no ha baixat del desè lloc en tot el curs i arriba a la mitja part sumant 39 punts, el seu millor registre a LaLiga 1|2|3 en aquest segle.
Sense voler contradir el pensament d'aquests autors es podria afegir que en temps de coronavirus la limitació transitòria de llibertats individuals adquireix paradoxalment un sentit solidari de protecció i cura de la vida, i constitueix un nou episodi en la disputa política entre llibertat i seguretat.
Sento un agraïment immens al club, a l'afició i als meus companys, que ho donen tot cada dia perquè això millori", assegura el mallorquí.
Senyor secretari de Mitjans de Comunicació,. benvolguts amics i amigues,.
Serà amb arguments de justícia, de conveniència política o per interessos estratègics, però Miquel Iceta ja va ser dels primers que va parlar de la possibilitat de l'indult.
Serà aquest any un nou Mundial de MotoGP amb accent català?
Serà difícil que abans del mes de maig hi torni a haver col·legis.
Serà d'intensitat feble o moderada en general.
Serà un duel antològic a la gespa i a la grada que donarà uns dies d'intensa alegria a mitja Astúries i deixarà amb l'ànim més baix a l'altra meitat.
Serà una oportunitat única de veure aquesta obra, de la mà d'un especialista amb més de 40 anys de trajectòria teatral.
Serafín ve regularment, un cop per setmana, per fer tractaments de manteniment dels seus problemes.
"Seran acollits amb els braços oberts", conclou.
Sergi Unanue explica com ha afectat la pandèmia de la Covid-19 la gent que viatja arreu del món. al vostre correu.
Sergio Ramos, capità del Reial Madrid CF i ambaixador d'UNICEF, es va afanyar a comunicar, a través de les xarxes socials, la seva consternació pel que ha passat a Indonèsia en assabentar-se de la notícia:.
Sergio Ramos, per exemple, és un dels que ha convertit el seu cos en museu de la seva trajectòria vital.
Seria compatible l'espai multifuncional amb l'estació de sortida del giny al davant del Govern?
Seria de matrícula d'honor. —Perquè les comunitats autònomes i els ajuntaments es poguessin finançar directament al BCE, hauríem de superar el centralisme espanyol. —Ho he dit moltes vegades.
Seria el millor per a ells i per a nosaltres.
Seria massa fàcil si digués que hem fet el cim [riu], però bé, crec que en qualitat, en diferenciació i en valor afegit hem aconseguit un lideratge en el món de la neu, i podem assegurar que hem sigut capdavanters. .
Serra, que ha apel·lat a la solidaritat de tots els seus conciutadans i conciutadanes i ha classificat la campanya Quedat a casa com un "èxit", ha donat a conèixer Decidim Barcelona, una nova pàgina web en què es recolliran totes les iniciatives que, de forma gratuïta, poden oferir els equipaments socials, culturals i esportius de Barcelona, així com "totes les iniciatives ciutadanes que s'han anat fent de forma altruista".
Serra vol que aquesta "nova eina viva" serveixi per centralitzar en un mateix espai comú iniciatives tant gestionades des dels equipaments municipals com per xarxes i associacions de veïns i veïnes.
"Servirem a qui calgui, però convidem altres empreses d'aquestes localitats que facin el mateix que nosaltres", insisteix Garrido, que creu que les circumstàncies actuals poden alentir el repartiment de mascaretes a diferents parts de l'Estat. .
S'espera, ha dit, que el sistema sanitari entri en "estrès" aquest cap de setmana i que la situació es compliqui els pròxims dies.
S'espera que el recolzament al pla comercial repercuteixi en la creació de nous llocs de treball al sector.
S'espera que els ingressos globals del comerç electrònic augmentin en més d'un 50 per cent en els propers cinc anys, segons el portal Statista.
S'està fent prou cosa per contenir el virus.
"S'estima que avui hi podria haver 700 casos a Catalunya i 10.000 a Espanya que no s'estan diagnosticant, per això hem d'ampliar les proves", afirma Mitjà.
Set persones denunciades per celebrar un aniversari a l'Hospitalet.
Set premis, dos consellers i un vicepresident del Govern.
Seu és també "un dels tatuatges més vistos a Internet" -subratlla- en al·lusió al que el crac brasiler Neymar es va fer en el panxell el 2015, quan formava part de la plantilla del FC Barcelona.
S'ha acordat restringir al màxim la mobilitat dels membres electes i del personal de l'Ajuntament de Badalona, organismes autònoms, empreses municipals i de capital majoritàriament municipal, fundacions, consorcis, sense perjudici dels desplaçaments d'aquelles persones que es considerin indispensables per al manteniment dels serveis públics essencials.
S'ha activat la fase d'alerta del 'Pla específic municipal per a risc sanitari' (DUPROCIM), i a més d'aplicar mesures de protecció a la ciutadania als diferents equipaments i serveis municipals, s'ha decidit reduir l'activitat a la ciutat fins al 29 de març.
S'ha apostat molt fort per tenir més restaurants a les mateixes pistes, amb més varietat, i a vegades amb xefs coneguts.
S'ha començat un assaig clínic d'abast mundial (Espanya hi participa amb cinc hospitals diferents, un dels quals el nostre) que treballa amb un antiviral que es diu Remdesivir, de la casa Gilead, i que estudiarà a gran escala si és eficient directament contra el virus.
S'ha creat Grandvalira Resorts, que, a banda de tenir les estacions Grandvalira com a tal, ara s'hi afegeix Ordino Arcalís.
S'ha d'actuar en tot moment amb sentit comú, es tracta de mantenir les mesures higièniques de casa com ho fem habitualment i únicament extremant algunes mesures concretes. .
S'ha d'actuar quan és el moment i es necessita.
S'ha de mirar com es pot regular, perquè si no pots garantir un allotjament o el que ofereixes és massa car, estàs provocant que el personal que ve de fora no hi pugui fer front amb el seu salari.
S'ha de veure si aquest càstig en forma de multa del cas canari té prou efecte dissuasori per eliminar aquest tipus d'agressions.
S'ha demostrat que aquest augment fins als 900 euros no té impacte en l'economia i si el té, és positiu, perquè tu pots garantir que cada euro que poses als salaris se'n va al consum, però cada diner de beneficis empresarials no.
S'ha dit que a moltes farmàcies no hi ha paracetamol, per exemple. —Tots els sistemes sanitaris del món han decidit que la despesa sanitària s'havia de reduir.
S'ha especulat que jo vaig assistir a aquell dinar, però aquesta afirmació és falsa.
S'ha fet molt bona feina en els últims mandats. .
S'ha fet una formació específica per al col·lectiu i, una vegada l'hort ja funcioni, s'oferirà una nova formació per possibilitar que es puguin organitzar com a cooperativa i explotar la producció del terreny.
S'ha hagut de tallar un carril de la via en sentit Lleida per netejar la calÃ§ada.
S'ha limitat l'aforament de l'ambaixada a un terç de la capacitat i la sala d'espera a tres persones com a màxim. eleccions.
S'ha parlat del Banc Sabadell i Bankia, tot i que avui el Sabadell ho ha descartat, i ja fa temps que sembla que interessa un actor menys.
S'ha passat d'uns dominis basats en la tècnica on el remuntador era el rei de la muntanya, a uns dominis on preval l'oferta d'oci i on l'esquiador busca no només una activitat esportiva, sinó també uns complements i una sèrie de comoditats.
S'han de fer polítiques coordinades perquè d'alguna manera sembla que la Generalitat pren unes decisions per una banda, l'Ajuntament per l'altra i l'Estat per una altra, i no pot ser, perquè sinó la transició climàtica és i serà injusta.
S'han de prendre durant el dia i al temps d'anar a dormir, evitant si és possible el sucre, que és excitant. . . .
S'han desplegat a la ciutat un total de 85 efectius amb base a Saragossa, comptant també els que aniran al Port de Barcelona en el marc de les tasques de desinfecció per prevenir contagis, han informat fonts del Ministeri de Defensa a Europa Press.
S'han detectat cinc establiments que no estaven autoritzats a exercir activitat.
S'han detectat incompliments puntuals i s'ha informat les persones de la necessitat de dirigir-se als seus domicilis.
S'han fet coses bones en l'aspecte cultural a la parròquia.
S'han reunit per primera vegada des de la seva creació.
S'han suspès els tallers del Pla Educatiu d'Entorn, el Dia de la Poesia, el Fòrum Jove i el Saló de la Infància.
S'hi poden trobar documents curiosos i fotografies antigues. consells.
S'hi produeix una reacció en cadena i, de sobte, el meu cos crema en flames".
Si a algú li fa mal el genoll en córrer no li diem que deixi de córrer.
«Si a em treuen totes les bosses que tinc aquí, perdo de cop uns 500 euros», explica el Touré, un jove sengalés de 25 anys que parla un perfecte anglès i que, segons diu, va arribar a Barcelona fa vuit mesos.
Si, a més, molts els diagnostiquem a nivell ambulatori, millor que millor.
Sí, a nivell emocional també estem amb ells, perquè són moments en què cal estar amb els jugadors.
Si això ho haguessin de fer els metges i els infermers no els tindríem on realment fan falta, que és tenint cura dels malalts.
Si al final els treballadors no poden venir, no es podrà obrir.
«Si algú en té dubtes, li lloguem una bicicleta elèctrica, i aquests diners es poden descomptar de la compra si finalment se la queda», explica Castelló, que considera que l'ús de la bicicleta té moltes conseqüències positives.
Si algú tenia càncer i agafa una grip i mor, quina és la causa de la defunció?
Si anem convertint Catalunya en un país de serveis i turisme no tindrem els mateixos nivells de benestar i riquesa que hem tingut.
Si anem convertint Catalunya en un país de serveis i turisme no tindrem els mateixos nivells de benestar que fins ara.
Si aquesta pregunta me l'haguessin feta fa tres o quatre setmanes, hauria dit que sí, que com més població analitzem millor, perquè així identifiquem els casos i evitem la cadena de contagi.
Si ara en féssim a tothom qui va a l'ambulatori amb símptomes respiratoris però que no ingressa a l'hospital, tindríem milers de casos que no estarien comptats, i que els posaríem amb el denominador de persones amb la infecció.
Si ara no fem pressupostos vol dir que seguirem amb els del 17.
Si arriben, tampoc no hi ha cap garantia que compleixin la normativa i no siguin falsificades.
Si bé fins ara no existia cap límit en aquesta direcció, a partir d'aquest dimarts la mesura només permet un acompanyant per pacient.
Si bé les àguiles fan vols rasants, el mussol recorre l'espai aeri de les grades per evitar que els coloms busquin refugis sota teulada, dormin a bona temperatura, tinguin menjadors i abeuradors i, en definitiva, es trobin a gust.
«Si busques 'cul' o 'teta' a Google el primer que apareixen són portals de pornografia en els quals es pot entrar sense cap tipus de filtre, sense que et preguntin l'edat», alerta el sociòleg Ballester, que ha començat a detectar fenòmens inquietants, com que hi hagi joves que per obtenir diners fàcils pugen vídeos porno propis a internet.
Si calgués traslladar, es traslladaria", ha explicat.
Si cap interessat considera que les seves dades no són tractades correctament per EUROPA PRESS DE CATALUNYA, SA pot adreçar les seves reclamacions al correu protecciondedatos [URL] o a l'autoritat de protecció de dades que correspongui, sent l'AEPD la indicada en el territori nacional, [URL].
Si convoquem eleccions, en el millor dels casos tindrem pressupostos a finals d'any, per tant res de comptes del 2020.
Si donem com a bona la versió que vàrem ser gent determinada i no terrible, i a l'"honra", hi incloem la dignitat, aquest seria un bon retrat cervantí de l'1 i el 3 d'octubre del 2017.
Si el destí és Romania, els viatgers que han estat a Espanya, França o Alemanya poden estar sotmesos a proves mèdiques.
Si el Govern presidit per Isabel Díaz Ayuso pren finalment la decisió de retardar dues setmanes les proves d'accés a la universitat, seria dins del termini que ha establert el Ministeri d'Educació.
Si el nen va a l'escola i és passiu, s'aconsegueixen pocs resultats.
Si el neoliberalisme, que agombola la nostra societat, ens fa tan difícil trobar l'espai de la pàgina en blanc, és precisament perquè entreveu que implica la possibilitat que sorgeixi allò nou.
Si el nombre d'infermeres va baixant, no hi haurà mans.
Si el sistema detecta que en un punt els vehicles van molt lents, tot i que no tinguem una càmera per veure'l, podem enviar ajuda per saber què ocorre», explica Òscar Llatje, coordinador de Seguretat Viària i Mobilitat del Servei Català de Trànsit (SCT).
Si els granadins no han aconseguit escapar-se a la punta de la taula és per la gran igualtat que regna a LaLiga 1|2|3, amb els vuit primers classificats en només set punts, sent la menor diferència que s'ha registrat en el tren d'aspirants a Laliga Santander a l'última dècada.
"Si els Mossos d'Esquadra no tanquen les carreteres, no podrem evitar que vinguin de Barcelona", ha dit en resposta a si implementarien altres actuacions per evitar l'arribada de ciutadans d'altres localitats.
Si els polítics ens haguessin escoltat abans, perquè això ho hem dit molt abans, no seríem on som; haguessin fet un confinament de fa setmanes, estaríem en una posició molt més bona per a enfrontar-nos al que ens espera i, des de la rereguarda, continuar treballant en línies mèdiques per a tenir les armes que contrarestin aquest virus. —Per què creieu que no s'ha aïllat Madrid? —No sóc polític, però puc pensar en milers d'interessos i sobretot, en el desconeixement científic absolut de què representava Madrid en el seu moment i de no haver-lo aïllat.
Si els símptomes són lleus, a l'hospital no hi van, i el telèfon d'atenció està saturat.
Si els veïns ja ho sabien, d'on ha sortit la polèmica?
Si en altres parròquies el tenen, perquè a Escaldes-Engordany no en podem tenir.
Si encara no en sou subscriptors, cliqueu en aquesta pàgina per veure'n els avantatges.
Si encara no ets subscriptor aquí trobaràs més informació.
Si encara no sou subscriptors, us en podeu fer clicant ací.
Si ens atenem a les declaracions dels líders del PSC –tret de la diputada Eva Granados— i a les enquestes, els votants del PSC no són partidaris de l'empresonament dels líders independentistes.
Si ens hi fixem una mica més, el canvi s'ha produït en els últims 5 anys, quan s'ha ampliat la restauració nocturna, que ja des de l'inici va tenir i té una molt bona rebuda.
Si ens permetem la pausa i la reflexió, potser recordem que hi ha gent sense sostre, dones confinades amb els seus maltractadors, famílies nombroses que han de compartir espais molt petits.
Si es bloqueja l'ús de 'cookies' al seu navegador, és possible que alguns serveis o funcionalitats de la pàgina web no estiguin disponibles.
Si és cert que hi ha alguns punts de l'acord d'inversions que no es poden desenvolupar perquè, en tenir una inversió molt elevada, si no tanquem la concessió i Saetde no sap si està o no, és difícil que inverteixi.
Si es cobra tan poc no podem pagar les pensions, per tant salaris dignes també vol dir garantir les pensions de la gent i per fer tot això necessitem polítiques.
«Si es perd l'autobús, el pròxim passa en sis minuts», els recorda.
Si es pot defensar ara amb arguments sòlids la bilateralitat —i en especial la multilateralitat, que promet ser molt més fèrtil— és perquè es va defensar amb el cos i la ment l'1-O el dret de vot front la unilateralitat rabiosa dels de l'"A por ellos".
Si es prefereix l'enviament per missatgeria, el cost de la targeta serà de 6 € addicionals.
Si es tracta d'un canvi definitiu, truca al 93 275 11 10 o envia un correu electrònic a subscripcions [URL].
Si es tracta d'un canvi temporal, entra al teu perfil des de l'Espai del Subscriptor i tria l'opció que més et convingui.
Si escau, tan sols se'n podran fer de les vostres dades personals a prestadors de serveis de la societat.
Si esteu interessats en afegir el vostre blog a l'ARA o alguna de les seves comunitats, envieu un email a comunicacio [URL].
Sí, estic convençuda i cada dia més, perquè hi ha la necessitat de tenir un atractiu a la parròquia d'Andorra la Vella, i al país en general.
Si et fa mal un exercici busquen una altra manera de fer-ho.
Si et registres als portals de l'ARA fent servir Facebook o Google, aquestes xarxes socials intercanvien les dades amb nosaltres.
Si ets aficionat a algun dels clubs de Laliga Santander, fes el següent test i et direm de quin equip ets en realitat. .
Si ets subscriptor posa el teu correu i contrasenya per a accedir als serveis exclusius dels subscriptors.
Si fa 20 anys m'haguessis fet aquesta pregunta, ho hauria vist molt difícil, per no dir impossible.
Si falten recursos, si cal formació, si hi ha mancances... això ens ha d'arribar per així posar-li solució.
Si féssim una enquesta i preguntéssim a totes les famílies d'Espanya en quantes tots els membres dormen en habitacions separades, segurament no en trobaríem gaires.
Si finalment el multifuncional no es fa allà, el comú farà algun projecte amb aquest terreny important i ens interessa una connexió directa amb la plaça del Poble perquè no s'hagi de travessar Prat de la Creu.
"Si fins al 2015 vam insistir molt que el programa era una mesura pal·liativa per poder obtenir ingressos –comenta Santcovsky– ara també estem centrats, a part de continuar amb aquesta política necessària, en la idea que les experiències amb els plans d'ocupació serveixin per inserir-se laboralment o aprendre prou per millorar les habilitats personals (actituds i aptituds) per facilitar aquesta inserció".
Si fos una prova fàcil –imaginem-nos que demà tinguéssim una prova que traient una gota de sang en 10 minuts tens la prova positiva– es podria fer a qualsevol lloc.
Si ha de citar algun referent, Francisco ho té clar: Unai Emery.
Si hagués de posar-hi nota, hi posaria un notable alt per als discursos i les formes, però em reservaria encara d'avaluar la gestió.
Si havia entrat al país fent-se passar per proletari, en va sortir -perseguit- havent de fer-se passar per burgès benestant.
Si hi ha glaç acumulat, s'ha de buidar el congelador i desconnectar-lo per tal que es descongeli i es desfaci tot el gel.
Si hi ha la voluntat de caminar junts es pot aconseguir».
«Si hi ha una cançó que defineixi la nostra unió i identifiqui el nostre club, sens dubte és aquesta», va retolar el club en un vídeo commemoratiu en el qual eren els futbolistes de la primera plantilla qui la cantaven:.
Si hi hagués una legislació laboral més pactada i equilibrada les seves empreses també anirien millor.
Si ho prefereixes, truca'ns al 93 275 11 10 o envia'ns un missatge electrònic a subscripcions [URL].
Sí, i és un element clau però és que a vegades es fan uns discursos sense sentit.
Sí, ja hem començat a parlar amb el Govern del multifuncional, i creiem que que aquest és el millor lloc dels que tenim, tot i que la zona de la Margineda encara queda oberta també.
Si ja s​o​u subscriptors​,​ ​podeu accedir a tots els serveis ​per mitjà de​l​ menú superior d'aquesta pàgina.
Si la gent jove té la malaltia o el virus sense gravetat però el transmet a gent que el té amb gravetat...
Si la gent no té diners per consumir com abans, ¿acudirà igual als teatres, cines i concerts?
Si la persona gran depèn d'altres per a la mobilitat o pateix dèficit cognitiu, moltes vegades viu en espera d'aquestes visites.
"Si la Universitat d'Alacant considera que homes i dones no poden competir entre si en un esport com els escacs, ¿llavors per què fa un campionat mixt, en què juguen homes contra dones sense distinció de sexe?", es preguntava la mare de Marta García, Malena Martín, a través de Facebook.
Si les seves dades han estat recollides per diverses finalitats diferents que ens obliguen a conservar-les durant terminis diferents aplicarem el termini de conservació més llarg.
Si les seves dades han estat recollides per diverses finalitats diferents que ens obliguen a conservar-les durant terminis diferents aplicarem el termini de conservació més llarg. .
Si més no, l'alcalde defensa que ell tenia el mateix dret a participar al sorteig que la resta d'habitants.
Si mires la lletra petita, fins al 2024 no s'ampliarà el nombre de vehicles vetats», recalca un dels seus portaveus, Guille López.
Si no es fa un pla de xoc social i una mesura compensatòria tot això és inviable.
Si no està satisfet amb la manera en què utilitzem la seva informació o amb la nostra resposta davant l'exercici de qualsevol d'aquests drets, pot presentar una reclamació davant l'Agència Espanyola de Protecció de Dades o altres òrgans competents.
Si no hi és, truca al 93 275 11 10 o envia un correu electrònic a subscripcions [URL].
Si no hi hagués la reforma laboral vigent, la gran majoria d'aquests ERO no estarien autoritzats.
Si no hi tens accés, des de Regió7, t'oferirem la narració de les millors accions de cada carrera en un directe actualitzat minut a minut.
Si no ho fas, aquests apareixen amb candaus i no els pots utilitzar».
Si no la saps utilitzar i no tens garantia, és un benefici o un risc. —Per als qui no poden sortir, teniu previst de fer serveis de repartiment a domicili? —S'ha arribat a un acord a tot l'estat espanyol de fer repartiment a les persones aïllades, persones grans, fràgils, depenents...
Si no, no s'explica que sortís el davanter Sanabria colpejant una pilota contra tres cartells creats pel rival.
Si no parles amb la gent, no acabes de copsar quina és la situació real.
Si no recordes el correu electrònic amb el qual et vas donar d'alta, truca al 93 275 11 10 o envia un correu electrònic a subscripcions [URL].
Si no recordes l'adreça de correu electrònic amb què et vas donar d'alta, truca al 93 275 11 10 o envia un missatge electrònic a subscripcions [URL].
Si no recordeu la clau d'accés​,​ en podeu aconseguir una altra ​clicant a 'Recuperar contrasenya' i seguint les instruccions.
Si no tens usuari i contrasenya per accedir a l'[URL], al moment de formalitzar la subscripció es crea automàticament i t'indiquem les dades d'usuari a l'e-mail de benvinguda.
Sí, però ara les coses han millorat respecte al brot de SARS del 2002, que va ser silenciat durant mesos.
Sí, perquè és una de les zones del món més densament poblades de persones, però també té una alta densitat d'aus i de porcs.
Si poses tots els ous en un mateix cistell i et cau, et quedes sense. —Si això no té solució, quines previsions teniu sobre la manca de material? —Tothom s'espavila i cerca substitutius: si no tens un producte en comprimits, el dónes en sobres.
Si presentessin alguna simptomatologia, llavors se'ls faria les corresponents analítiques per saber si tenen o no el virus.
Sí que és cert que treballem amb un pla de contingència territorial.
Sí que és cert que una vegada estarà obert s'haurà de deixar força temps perquè hi ha molts estudis i moltes coses que s'han de presentar i no pots fer com un concurs com d'una obra normal.
Sí que tinc clar que cal cercar la unitat amb les forces polítiques amb què compartim un programa bàsic.
Sí que tindran participació a les llistes parroquials d'Encamp, ja que Oliver Valero serà el representant dels ecologistes a la candidatura de d'Acord.
Si reapareix després d'haver fet un confinament absolut de la població, no hi ha gaires eines per a treballar després.
"Si t'agrada un esport sempre pots estar connectat i seguir l'actualitat des de qualsevol lloc", comenta.
Sí, també entenem que l'SMI ha de ser adequat a la realitat de cada territori.
Si té algun dubte sobre qualsevol aspecte de la informació exposada, pot contactar en tot moment amb el nostre Delegat de protecció de dades: per escrit a C. Numància, 46, 4t A, 08029 Barcelona i / o en el següent compte de correu electrònic [email protected].
Si té algun dubte sobre qualsevol aspecte de la informació exposada, pot contactar en tot moment amb el nostre Delegat de protecció de dades: per escrit a C. Numància, 46, 4t A, 08029 Barcelona i / o en el següent compte de correu electrònic [email protected]. .
Si tens dubtes difÃ­cils de respondre sobre el covid-19,.
Si tinguéssim els estudis acabats els hi donaria la xifra exacte", ha comentat.
Si tinguéssim tota la gent diagnosticada, segur que seria la meitat.
Si tinguéssim un pressupost més elevat òbviament ho faríem, el problema és que estem limitats, no tant pel temps, sinó per la partida pressupostària que hi podem destinar.
Si tirem enrere, fa uns 20 anys Andorra era coneguda com una destinació per a principiants, i això ara ha canviat.
Si tot va segons el calendari previst, durant el primer trimestre de l'any que ve l'avantprojecte de llei entrarà a tràmit parlamentari i s'aprovarà durant la legislatura actual.
Si un passatger en resulta afectat,encara que sigui molt lleu, s'inclou en l'estadística.
"Si una de les meves àguiles veu un colom per l'estadi només té una motivació: menjar-se'l.
Si us plau, activa Javascript al teu navegador per poder fer servir correctament aquest web.
Si vam fer Meritxell en quatre mesos, també farem això.
Si visc amb un parent que té la malaltia, me la pot transmetre.
Si vol governar per a tothom, ha de recordar que no es va cansar de repetir durant la campanya electoral que això no es podia permetre.
Si voleu contactar amb el departament de subscripcions, envieu un e-mail a subscripcions [URL] o truqueu al 93 275 11 10 de dilluns a divendres, de 9 a 15 h.
Si voleu fer-vos​​ subscriptors​, de VilaWeb,​ aneu a aquesta pàgina.
Si voleu més informació sobre els serveis de subscripció de VilaWeb, ​saber ​en què consisteixen i com els podeu fer servir, ​cliqueu al menú superior​, damunt 'Dubtes'.
Si vols descobrir quin equip és aquest que admires, encara que no ho sàpigues, aquest és el teu test.
Si vostè exercís algun d'aquests drets, comprovarem que està facultat realment per a això, i li respondrem en un mes o en el termini màxim que preveu la normativa espanyola, si aquest fos inferior.
Si vostè prefereix evitar l'ús de cookies en aquesta pàgina, tenint en compte les limitacions anteriors, vostè ha de, en primer lloc, desactivar en el seu navegador l'ús de cookies i, en segon lloc, eliminar les cookies guardades al teu navegador associades a aquest lloc web de la manera que s'indiqui en cada cas.
Sibina fou elegida diputada a Madrid, però els va acabar deixant, decebuda amb les seves polítiques.
S'identificarà, a través dels centres de dia, totes les persones en situació de vulnerabilitat que necessitin continuïtat d'atenció a la seva llar, com ara persones en situació de dependència que viuen soles i no tenen suport familiar o aquest és insuficient.
"Sigueu lliures", s'ha acomiadat Llach.
Sigui com sigui, ara ja hi ha un llibre que homenatja aquesta barreja i que ens mostra que els cuiners actuals en fan versions d'alta cuina.
Sigui com sigui, les primeres inscripcions del gènere van acompanyades de les expectatives i les fantasies dels altres, però a poc a poc es van obrint pas en el nostre interior.
Sigui o no obra de l'esperit del Nadal, de distància que de vegades els envolta, mentre els clubs obren les portes dels entrenaments a les seves aficions, especialment als més petits.
Sílvia Calvó ha reiterat que aquesta estació és indispensable per garantir el subministrament elèctric de qualitat a les parròquies de la Massana i Ordino.
Simón confirma que els dos casos a l'Estat s'han curat però que es treballa en escenaris futurs.
Simón, dilluns, va dir que n'hi havia prou amb mesures de protecció com el metre i mig de distància amb els clients o l'ús de mecanismes de pagament que evitin el contacte directe.
Simón ens va comparar amb els bombers.
Simón també ha posat èmfasi en els efectes colaterals que està provocant el coronavirus com per exemple, el teletreball, la suspensió de les classes o les reduccions en l'ús del transport públic.
Simplement cal fer un mapa global dels tipus de comerços que tenim, per així assessorar a quina zona de la parròquia seria més beneficiós obrir un comerç.
S'impulsaran programes STEAM i científics a les escoles i es crearan nous recursos educatius amb els centres d'investigació de la ciutat.
S'inicien els treballs per crear un cens d'ADN de gossos.
S'interessava pels seus quatre membres, tots amb síndrome de Down o autisme, i s'hi analitzava com la gent amb discapacitat intel·lectual fa servir la música per a expressar-se i conscienciar la societat.
Sis anys després, PKN continua la seva tasca musical i social amb la possibilitat de representar Finlàndia al concurs d'Eurovisió.
Situa tots els treballadors públics sota les ordres de l'Estat, inclosos mossos i metges.
Ski Andorra fa de portaveu de les estacions davant el govern d'Andorra.
Sobre aquest tema, l'entitat ha contestat que no saben què faran els seus competidors però ha tancat la porta a qualsevol fusió que involucri CaixaBank.
Sobre aquest termini, Nierga li ha aclarit que s'haurien de comptar des de la investidura i que encara no han passat, però Borràs ha insistit: "Podem regatejar els dies, però ara veurem si d'aquí a quinze dies hi ha aquesta mesa de diàleg".
Sobre aquest últim cas, va ser una planxa metàl·lica que va sortir propulsada per l'explosió i va volar dos quilòmetres fins a impactar a l'edifici.
Sobre aquesta base rica en picades d'ullet dissonants i ritmes alterats, els ballarins –Zuriñe Benavente, Jordi Casanovas, Enric Fàbregas, María Muñoz, Federica Porello, Pep Ramis, Zoltàn Vakulia– han creat una coreografia que juga amb els cossos com si fossin notes evanescents que ronden, s'ajunten, es dispersen, s'activen o s'aturen segons una lògica difusa.
Sobre el certificat d'autorresponsabilitat que va presentar el divendres, ha dit que pretén "agilitar el treball" perquè diverses empreses feien documents similars per als seus empleats, i ha dit que és molt recomanable encara que no obligatori.
Sobre el nou govern espanyol, Gual ha recordat que es tracta d'un govern "de coalició, cosa que obliga a debatre els temes i aquest és un procediment que passa a tota Europa quan els governs estan fragmentats, però és positiu".
Sobre el partit, Fanjul augura entre riallades una victòria de l'Sporting "0-5".
Sobre el que va fer llavors n'hi ha diverses versions.
Sobre el seu canvi de registre laboral assegura que "tot i que és força diferent li poso les mateixes ganes, il·lusió i constància".
Sobre els casos que n'han tingut constància, Casadevall explica que s'ha procedit a analitzar les antenes i es "mira de fer mesures correctives per evitar que torni a succeir".
Sobre els hotels medicalitzats, que comptaran amb metges i infermers, ha comentat que estaran destinats a aquells pacients que tinguin patologies lleus i requereixin aïllament domiciliari però "no vulguin ser al seu domicili".
Sobre els recursos sanitaris, ha explicat que espera que aquest cap de setmana arribi un subministrament massiu, especialment a les residències de gent gran, mentre que ha anunciat que actualment hi ha material per a tres o quatre dies i que el que ha d'arribar cobrirà dues setmanes més.
Sobre els rivals a batre, el de Cervera va opinar que a Andrea Dovizioso (Ducati) el veu "encara més centrat que l'any passat i convençut des de ja de poder guanyar i posar les coses difícils".
Sobre les lleis d'acció sindical i patronal i de mesures de conflicte col·lectiu, el Govern també interpreta que són "un salt qualitatiu" molt important, sobretot en l'organització sindical, ja que protegeix els delegats, permet que hi hagi interlocutors vàlids entre assalariats i empresa, i es consoliden les eines que regularan el conflicte col·lectiu i establiran els mecanismes que defensen els interessos econòmics tant dels treballadors com de la patronal.
Sobre si s'han trencat les confiances creades amb el govern de Sánchez, ha criticat que ningú no els consultés res abans de tirar endavant el decret d'alarma i s'ha reconegut impotent per no poder decretar el confinament.
Sobre tot si es ve d'una ciutat i un ambient on sols li posen catifes vermelles, on es pot amagar algun plec traïdor que li desestabilitzi la verticalitat.
Sobre un eventual tancament d'escoles, l'executiu català encara no ha pres cap decisió.
Sobretot als qui estiguin disposats a deixar-se engolir, no ja pels coneguts brillantor i glamur del "show business", sinó per tot allò que hi ha darrere; en aquest cas pel cansament, la suor, la tenacitat, l'obsessió malaltissa fins a donar amb el joc de passos perfecte, d'una parella –Bob Fosse i Gwen Verdon, coreògraf i ballarina– que són llegenda viva de l'espectacle sense necessitat de ser, ni tan sols, personatges molt coneguts pel gran públic.
Sobretot, ha dit, tenint en compte la situació que ja viuen els hospitals comarcals i la necessitat de no repartir focus pel territori. .
Sobretot per intentar entendre si el desastre material i humà causat des del cap de setmana passat pel 'Gloria' es podria haver evitat o reduït.
Sóc crític amb algunes decisions preses per la direcció d'Esquerra Unida.
Soc la primera infermera de l'Hospital d'Igualada que va ser detectada el dia 9 de març i que està relacionada amb el clúster familiar.
"Soc lleial als ciutadans de Catalunya, per als ciutadans i la seva salut faré el que sigui", ha emfatitzat.
Sola de ceràmica per evitar cremades.
Solsona ha remarcat que no és una decisió volguda però si necessària per garantir la salut i tranquil·litat de la ciutadania.
Som conscients en tots els aspectes que avui en dia tenim, com el 'botellón', els aldarulls, els desperfectes dels entorns.
"Som conscients que al departament de Circulació hi ha coses a millorar". .
Som conscients que al departament de Circulació hi ha coses a millorar, els agents així ho van demanar i un any abans d'eleccions començar un projecte així no era l'adient, però ara tenim quatre anys per endavant i hi treballarem. .
Som conscients que tenim els Jocs i que disposem d'aquest equipament, que esperem que torni a ser tan fabulós com era, i sí que m'agradaria que estigués acabat i crec que pot estar-ho.
"Som els de la unitat", ha recordat la dirigent nacionalista, que ha defensat que faran "tot el possible" perquè l'independentisme faci servir el seu poder d'influència.
Som essencialment éssers visuals i tenim sentits als quals no dediquem gaire atenció, com ara l'olfacte.
Som optimistes per a aquest 2020 i dona la sensació que podem estar més en un procés de desescalada del conflicte que al revés.
Som pobres, perquè tenim una renda 'per capita' inferior a la mitjana de l'estat, i som contribuents nets a l'estat. —És un cas únic a l'estat espanyol. —Això és una anomalia injustificable des de tots els punts de vista.
«Som una botiga de barri i tenim e-bikes per a totes les butxaques -continua-, des de 850 a 1.290 euros».
Som una majoria molt oberta, tots formen part de la junta de govern, ho discutim i ho parlem tot, com vam fer l'altre mandat en què hi havia independents i va funcionar perfectament.
Somriures per a tots en la prèvia.
Són 13 milions de persones, que ara s'incrementaran. —Les mesures més liberals de Calviño (PSOE) i Montero (PSOE) van guanyant la partida, doncs? —Els partits duren 90 minuts.
Són 24 hores pensant en l'evolució de l'equip, en millorar, en el seu rendiment, en innovar, en no repetir tasques... el cap no para", explica.
Són 47 les vegades en les que els "carbayones" es van imposar, mentre que els de la ribera de El Piles van aconseguir vèncer en 34 ocasions.
Són a l'Eixample, Sants, Gràcia-Sant Gervasi, Palau Reial, el Poblenou, Ciutadella i la Vall d'Hebron.
Són algunes de les preguntes que sorgeixen des de l'esperança de l'aficionat, que desitja que el club del seu cor li regali un fitxatge com un nen espera un detall dels Reis Mags.
Són astres de la pilota, però també reis d'estil i el mirall en què es miren milers de persones a tot el món.
«Són cotxes que representen el període durant el qual van ser construïts», afirma Ricardo.
Són dades de l'estudi que la consultora PricewaterhouseCoopers (PwC) ha elaborat per a LaLiga i en el qual es quantifica i analitza l'impacte econòmic, fiscal i social que la indústria del futbol professional va generar a Espanya durant la temporada 2016-2017 quan, per cada ocupació directa produïda per LaLiga, es van crear al voltant de quatre llocs de treball més a Espanya i quan, per cada euro d'ingressos, se'n van generar 4,2 d'addicionals en la resta de l'economia.
Són dues ancianes de 77 i 84 anys i un jove lleidatà d'entre 35 i 40 anys.
Són eines que tenen un paper essencial per a la prestació de nombrosos serveis de la societat de la informació.
Són els components d'ambdues delegacions, qui han, s'han de arremangar, i sense presa, però sense pausa llimar aspectes i prendre decisions.
Són els cursos de moda entre el professorat català aquests últims anys.
Són els socis més antics de seus equips.
Són gairebé cent anys de rivalitat en què ha donat temps a que tot sigui diferent a quan va començar.
Són insuficients perquè la disminució d'ingressos i les pèrdues de feina afectaran molta més gent. —Es destinen 300 milions d'euros als ajuntaments. —Massa poc.
Són les estacions les que tenen una gran varietat d'oferta de forfets, i aquest any gairebé tothom en pot trobar una a mida. .
Són les mateixes estacions les que han lluitat per arribar on són, sobretot gràcies a les inversions que hi ha hagut els últims anys, que han permès arribar a un nivell tècnic molt alt en certes estructures, com per exemple amb els remuntadors.
Són lluites lentes i estem en el camí, la nostra estratègia no s'acaba amb els 1.000, s'acaba amb els 1.200 o 1.250 a Catalunya.
Són moltes les veus que ja el titllen de crac, però el seu pare, tot i que orgullós, es mostra caut: "No deixa de ser un nen a qui les coses li estan anant bé molt de pressa.
Són molts els clubs que coneixen els avantatges de treballar l'aviram.
Són molts els estudis que han conclòs que escriure un diari pot ajudar les persones a suportar millor l'ansietat.
«Són necessàries tant en l'àmbit laboral com en el fiscal i financer, ajuts en el sector i la promoció».
Són nous temps en què el treball en equip marcarà la marxa del futbol espanyol, i en aquest afany, Moisés Israel Garzón no té cap dubte.
Són prohibits continguts com "si tens tos humida no és coronavirus, però si tens tos seca, sí", "si pots aguantar la respiració deu segons llavors no és coronavirus", tal com recull la companyia.
Són titularitat de l'ARA els drets de propietat intel·lectual i industrial del portal [URL], que inclou els continguts i elements gràfics, el seu codi font, disseny, estructura de navegació, bases de dades i altres elements que formen part del lloc web.
Són titularitat de Partal, Maresma i Associats S.L. els drets de propietat intel∙lectual i industrial del diari electrònic [URL], que inclou els continguts i elements gràfics, el codi font, disseny, estructura de navegació, bases de dades i més elements que formen part del lloc web.
Són uns privilegiats i, tant si arriben a ser futbolistes com si no, crec que és una formació molt interessant que els ajuda a créixer com a persones".
Sopars d'alçada, esquiades nocturnes o baixades de qualitat amb la primera neu després d'una nevada.
Soriano també ha informat que la formació està oberta a qualsevol treballador del comerç a Andorra perquè s'ha detectat una mancança a nivell d'idiomes ara que cada cop hi ha un client més internacional.
Sort que eren supermoderns! untsXCat [URL].
Sota aquestes premisses, el colorit exhibit per familiars, amics i prop de 2.000 aficionats a les grades del Antonio Puchades i altres camps de les instal·lacions esportives del València CF, la presència d'ambaixadors de Laliga com David Albelda, Marcos Senna i César Sánchez o la ampliació des de la primera edició a aquesta segona de 18 a 30 equips són les mostres evidents que aquest motor de normalització social funciona d'una manera imparable.
Sota els valors de companyonia, treball en equip, confiança, esforç, lideratge, transparència, fiabilitat, integritat, compromís i respecte, LaLiga ha decidit ajudar i donar suport a la resta dels esports i dels esportistes a través de les seves federacions.
Sporting i Oviedo es van retrobar la temporada passada després de més de 15 anys.
Steve James serà un convidat especial d'aquesta edició: es projectarà la seva nova sèrie America to me, de deu hores i mitja de durada, en quatre sessions a la sala Zumzeig, i la Filmoteca ha programat una petita retrospectiva de quatre títols seus, la primera que se li dedica a tot l'Estat.
Stroika i El Sielu s'afegeixen a la decisiÃ3 d'aturar l'activitat que ahir ja va anunciar SevenSeven i Coco Village.
Subscriure'm al butlletí de notícies:.
Subscriu-te a la tarifa digital d'El Punt Avui i L'Esportiu. per un any.
Subscriu-te a l'ARA Subscriu-t'hi.
Subscriu-te i t'enviarem les notÃ­cies relacionades amb.
SUCCESSOS: El temporal Glòria destapa importants problemes d ́impermeabilitat del túnel de la Variant de Vallirana [URL] [URL]
Sucoses, brillants, de textura carnosa i amb un punt just de dolçor i d'acidesa.
Sumant els independentistes i els Comuns surt una majoria del 56,77%.
Sumant independentistes, Comuns i socialistes, surt una majoria a favor de la llibertat dels presos del 77,28%.
Suposo que el bategen amb aquest nom tenint en compte que 'salpicar', que en català solem dir 'esquitxar', també vol dir barrejar o fer-ne peces més menudes.
Suposo que em tocarà viure-ho els dies vinents, quan entrem en el col·lapse sanitari.
Surimi A la recepta d'aquest còctel hi ha un altre producte fet a base de peix, el que abans anomenàvem bastonets de cranc, que es diu surimi.
Suspèn el pagament d'imposts, lloguers i subministraments. mesura de contenció. tancament de fronteres. assaig pioner. dèficit sanitari. hospitals de campanya. fil de piulets.
T'ajudem a resoldre el gran dubte de tot banquet, com repartir els teus familiars i amics.
Tal com admet el president de la Fundació del Levante UD, els jugadors "es comprometen amb l'àrea social de la Fundació a través de xerrades en col·legis o participar en el calendari solidari que es prepara anualment".
Tal com aquest dilluns va explicar Joan Martínez Benazet, el cap de Govern ha repetit que "se suspenen totes les activitats de formació presencial del personal sanitari sigui tant a Andorra com a fora".
Tal com assenyala el digital, l'escenari de l'epidèmia de coronavirus va començar a canviar a Madrid el dijous passat perquè en dues hores es va duplicar el número de contagis.
Tal com assenyala l'experta, recomanen rentar-se les mans amb aigua i sabó durant uns 60 segons.
Tal com ha declarat l'OMS, això no significa que la malaltia només afecti aquests grups sinó que tots hi estem exposats i, per tant, tots la podem transmetre a altres persones.
Tal com ha dit en una roda de premsa aquest dimecres, cal que tota la societat s'hi impliqui.
Tal com ha incidit Benazet s'analitzarà cas per cas.
Tal com reconeix, l'esport és una eina molt potent per als joves per la seva pràctica lúdica i social, però que els ensenya que si s'esforcen aconseguiran resultats.
Tal com recull el portal de notícies RT, l'any passat va ser enxampada netejant el seient d'un avió amb tovalloletes humides.
Tal com s'explica en el primer vídeo, la contaminació és especialment agressiva amb els col·lectius vulnerables, com els nens, les embarassades, les persones grans i les persones amb malalties cardiovasculars o respiratòries.
Tal com va informar El País, el problema es va originar perquè, a diferència del que passa habitualment en els tornejos d'escacs, les bases d'aquest campionat universitari deien que hi havia dues categories, una de masculina i una de femenina, raó per la qual Marta García va rebre el premi com a campiona femenina. .
També a aquella hora hi haurà una actuació a càrrec de Miqui Giménez.
També actuem amb els mateixos esportistes.
També admet qualsevol altra tapa que s'hagi preparat al local on se serveix: llengua amb tàperes, verdures arrebossades, pollastre amb salsa, xampinyons amb all.
També aprofito per donar ànims al personal sanitari i agrair la seva feina".
També assenyala que es pot trucar a l'atenció primària per qualsevol dubte; i pel que fa a emergències greus i de risc vital, el telèfon recomanable és el 112.
També assimilem les accions d'altres persones en el nostre propi sistema sensorial, transmetent sensacions que percebem en els altres com si fossin les nostres, per exemple veient una pel·lícula ens identifiquem amb els personatges, patint quan pateixen i fins i tot realitzant moviments com ho fan els personatges.
També cal remarcar la presència diària del Mercat de festa major al Centre Històric, i la Festa del joc i de l'esport cada tarda amb inflables al parc Central.
També des de la premsa local, el sentiment numantí s'ha viscut molt de prop en aquests temps i Víctor M. García, de la cadena SER, recorda ara aquells ascensos retransmesos en directe: "El que més il·lusió em va fer va ser el de Segona Divisió B a LaLiga 1|2|3, ens va fer molta il·lusió perquè era el primer gran èxit de l'equip.
També destaca l'últim partit disputat per les blaugrana davant la seva afició.
També destaquen els noms del mallorquí Jorge Lorenzo o els italians Valentino Rossi i Andrea Dovizioso.
També destaquen tot l'equip del Sant Pau: 'Sense un bon equip no hi ha un discurs gastronòmic i nosaltres el tenim.'.
També disputant LaLiga Santander hi ha el Vila-real CF, al capdavant del qual es troba Javier Calleja.
També el 75% de les persones que es lesionen en un autobús», explica José Coy, cap de la Unitat d'Investigació i Prevenció d'Accidents (UIPA) de la Guàrdia Urbana, que imparteix la xerrada amb el seu company, Ferran Claudet, i el cap de l'UIPA, David Vázquez, qui just abans ha presentat als seus docents, així: «El Ferran i el Pepe porten 20 anys amb accidents.
També el conseller de Cultura i Mitjans de Comunicació, Joan Manuel Tresserras, ha destacat "l'excel•lència" dels guardonats i les bones "expectatives" que això obre en l'àmbit de la comunicació.
També el Govern ha decidit que "caldrà apartar a tots els treballadors de les residències i centres de dia que presentin simptomatologia de febre o problemes respiratoris".
També, els ajuts econòmics destinats al foment de l'autoocupació, la creació de microempreses i pimes i iniciatives d'economia social; les contractacions realitzades per empreses o entitats que desenvolupin la seva activitat a la metròpolis amb aportacions de fins al 50% dels costos salarials, i la novetat d'aquest any: els projectes singulars, on es posen a prova innovacions concretes, amb l'objectiu principal de facilitar l'aparició de noves oportunitats de creació d'ocupació, amb garantia de permanència mínima, promoguts de forma individual per l'ajuntament o amb cooperació intermunicipal.
També els cicles privats d'Ibercamera i BCNClassics han posposat les seves.
També els de més de vuit places i transport de mercaderies a partir del 2014.
També els ha enviat un vídeo amb instruccions perquè sàpiguen com les han de cosir.
També els han trucat de l'Hospital de Barbastre, de centres de Madrid i de Cadis.
També en els últims temps s'està apostant més per serveis complementaris.
També ens agraeixen això que fem.
També ens reunirem amb l'associació de comerciants per explicar-los-hi el projecte i parlarem amb els propietaris dels edificis; si tot va bé podríem començar les obres passat Pasqua i tenir-les acabades per la festa major.
També ens ve la gent que surt de l'hospital i a qui ja han enviat a fer confinament a casa.
També es clausuren els casals d'avis i es recomana a la població més gran de 70 anys que no surti de casa si no és necessari.
També es consolidarà la Biennal de Ciència, amb la segona i la tercera edició, i la Festa de la Ciència. ►Ciència, arts, innovació i societat.
També és molt important planificar tot el que farem a les Pardines i al llac d'Engolasters per potenciar-ho.
També es mostra preocupat per la desinformació sobre la pandèmia i l'ús polític dels sentiments i la por.
També es repartiran 125.000 fullets a les estacions d'origen afectades amb les alternatives de metro i bus.
També està disponible la targeta digital que ja tens activa al teu perfil d'[URL] noves altes fetes a partir del 6 de maig del 2019 podran escollir quin format de la targeta prefereixen.
També estem estudiant la possibilitat de concessionar, de posar algun terreny al mercat, perquè algun promotor mitjançant un concurs i una concessió, pugui construir habitatge a preu regulat amb unes condicions que es marcaran, i amb el benentès que al cap d'uns anys aquesta edificació torni al comú.
També explica els esforços que fan a l'hospital per a entomar la crisi i parla dels efectes col·laterals del confinament.
També ha agraït als col•laboradors, lectors i anunciants la seva implicació a [URL].
També ha canviat el joc i amb ell els resultats.
També ha destacat que es parli del reforç del turisme com a font d'inclusió i sostenibilitat i la intenció de "pensar el turisme com a llarga cadena de valors".
També ha fet una crida a la responsabilitat el batlle de Calafell, Ramón Ferré, ja que l'han informat que hi havia força afluència al passeig marítim i a les platges.
També ha indicat que el telèfon d'emergències 112 ha rebut 3.208 trucades, la majoria de les quals entre les cinc i les set de la matinada.
També ha plantejat peticions específiques del sector a les Balears, com és la incorporació de les entitats sense ànim de lucre amb activitat econòmica com a possibles beneficiàries dels avals de les societats de garantia recíproca per tal que puguin accedir a préstecs en condicions avantatjoses.
També ha precisat que el termini de 15 anys concedit a Renfe «sorgeix perquè és el període que l'empresa necessita per rendibilitzar la seva inversió».
També ha representat altres autors, com el monòleg l'Aranya (1915) de l'alemany Hanns Heinz Ewers, on l'actor interpreta fins a cinc personatges.
També han carregat contra Torra altres ministres.
«També hem comprovat que el denominat porno feminista o per a dones és gairebé inexistent i la resta erotitza la violència i degrada la dona, és un porno patriarcal», afegeix.
També hem de veure que quan es va fer el Funicamp la gent va continuar pujant al Tarter, a Soldeu o a Grau Roig, per tant és una incògnita.
També hi estarà present la banda d'Oques Grasses, una de les més reconegudes del panorama musical català i que actuaran a Andorra per primera vegada.
També hi ha altres tècniques per canviar les ones cerebrals, entre les quals hi ha l'estimulació magnètica transcranial i l'estimulació de corrent continu transcranial.
També hi ha molt d'espiritualitat en un dels tatuatges de Guti, l'exjugador del Reial Madrid: ni més ni menys que una interpretació de la Capella Sixtina.
També hi ha un problema amb la base lingüística que arrosseguen els alumnes.
També hi ha un xat obert ​nit i dia, on ​es pot comentar l'actualitat o parlar de qualsevol ​qüestió.
També hi haurà propostes com recorreguts virtuals pels museus o per l'arxiu fotogràfic de la ciutat i material dels cicles i conferències que s'han fet al Born Centre de Cultura i Memòria o l'espai Fabra i Coats".
També hi haurà un codi específic per a la cervesa sense gluten i sense alcohol, per tal que tothom pugui gaudir de l'experiència cervesera del festival.
També hi haurà un servei d'autobús llançadora al llarg de la Meridiana amb parada a les estacions de Rodalies: Sant Andreu Arenal, Sagrera i i Clot Aragó.
També hi haurà un taller per a aprendre a cuinar amb flor de llúpol, un dels ingredients bàsics de la cervesa que té unes possibilitats gastronòmiques molt poc conegudes.
També hi haurà una intèrpret de llengua de signes durant els discursos a la recepció al Raval de Montserrat.
També implicarà l'acceptació per rebre informació comercial de productes i serveis de l'ARA.
També informa que totes les receptes tindran validesa fins al 16 d'abril.
També la Conselleria d'Ensenyament ha trepitjat en els últims anys l'accelerador en aquest assumpte i, a més de facilitar que els docents obtinguin el nivell B-2 a través de les escoles oficials d'idiomes, fins al curs 2016-2017 havia organitzat un total de 1.150 activitats de formació en AICLE en què van participar més d'11.000 professors, tant especialistes en llengües estrangeres com no especialistes, informen fonts del departament.
"També la coregen les meves nebodes que són d'Asp.
També la gran majoria de treballadors que estan de cara al públic, ja sigui als mostradors, a les taquilles o als bars de les estacions han optat per cobrir-se el rostre d'alguna manera.
També Núria Riu s'ha deixat caure per la plaça i assegura que té la sensació que "tot està més controlat que al súper" perquè la gent "és molt prudent".
També per un tema de qualitat firal cap a l'expositor i els visitants, ha afegit l'alcalde, que també ha volgut transmetre un missatge de tranquil·litat.
També podem tractar les teves dades anònimes de navegació per finalitats estadístiques i de control d'audiència.
També poden classificar-se segons la finalitat.
També poden desplaçar-se físicament fins a les oficines ubicades a l'Estadi Ciutat de València.
També podrà gaudir d'espais comunitaris únics pensats per viure en comunitat".
També podrem tractar les vostres dades per a atendre qualsevol qüestió, dubte, queixa o reclamació que ens pugueu adreçar.
També posa un telèfon a disposició de la ciutadania i fa una crida a avisar al comú si veuen alguna necessitat d'algú de la parròquia.
També pots adreçar-te a la nostra Oficina de Privacitat per tal d'exercir els teus drets d'accés, rectificació, supressió (cancel·lació), portabilitat, limitació o oposició al tractament a través de l'adreça de correu electrònic privacitat [URL].
També pots conèixer les dates, horaris i els traçats i les principals característiques dels 19 circuits que integren el calendari d'aquesta temporada, els horaris de totes les carreres, pots navegar en el perfil de tots els pilots de les diferents categories, mantenir-te al corrent de les classificacions, llegir el que comenten els pilots en les xarxes socials i conèixer moltes més dades interessants sobre temes relacionats amb l'actualitat del Mundial.
També pots descarregar-te el carnet de subscriptor a través de l'Espai del Subscriptor.
També pretén que sigui així en les ciutats grans on hi hagi garantida la batllia independentista.
També, qualitativament, podem afirmar que hem augmentat les activitats perquè els nois se sentin més arrelats, motivats i compromesos".
També queden inclosos l'Hospitalet i aquella part dels municipis d'Esplugues, Cornellà i Sant Adrià de Besòs que queda inclosa dins de les rondes.
També reclama actuar amb coherència per "protegir" els professionals sanitaris.
També representants dels comuns, de la Batllia i Fiscalia, de la policia, el SAAS, el Raonador del Ciutadà, la Federació d'Associacions Andorranes de Persones amb Discapacitat, Unicef Andorra i el Fòrum Nacional de la Joventut.
També s'ampliaran els punts de recollida selectiva.
També semblen estar a la base de les propietats de la dansa que han donat origen a la Dansa Moviment Teràpia (DMT), com una teràpia que persegueix la integració psicofísica (cos-ment) de l'individu i on les neurones mirall sembla que són, en gran part, responsables.
També se'n fan de més dolces i d'altres que són apreciades pel seu punt d'acidesa, de la mateixa manera que n'hi ha de molt carnoses i varietats amb una textura molt més lleugera.
També s'exposa una fotografia del primer equip gallec que va ascendir a la LaLiga Santander, que va ser el Celta el 1936, si bé va haver d'esperar a després de la guerra per estrenar-se en la màxima categoria.
També s'ha de regular l'ús de les plantes baixes de vivendes del centre d'aquesta ciutat perquè no siguin dormitoris».
També s'ha decidit que les vistes mèdiques menys urgents així com les proves que també ho siguin es reprogramin.
També s'ha millorat l'aparcament, s'han renovat la senyalística, s'ha instal·lat un nou punt d'informació i també nous lavabos.
També s'ha parlat de la caseta de l'oficina de turisme.
També s'ha previst que els viatgers de Rodalies que utilitzin els bitllets de Renfe no integrats puguin validar-los per accedir al metro sense problemes, però només a les estacions de Rambla Just Oliveras, Sants Estació, Passeig de Gràcia, Catalunya, Arc de Triomf, Clot, Fabra i Puig, Sant Andreu, La Sagrera i Cornellà Centre.
També s'ha registrat un cas a Tianjin, Liaoning, Heilongjiang, Zhejiang, Shandong, Guangxi, Sichuan i Gansu.
També s'hi ha aprovat l'executiva amb un total de seixanta vots favorables, trenta-set en contra i setze abstencions.
També s'ofereixen cursos més generals, com de llengua i ofimàtica.
També són molt conegudes les cireres de Ceret, que creixen al peu del Canigó; les de la Ribera d'Ebre, una zona amb una llarga tradició de fruita de pinyol; i les d'en Roca, que són una varietat provinent d'Arenys de Munt.
També s'organitza un concurs d'embotits casolans a càrrec del cuiner Pep Nogué, un tast a cegues d'embotits i formatges, una demostració d'especejament del porc i tasts d'embotits mallorquins i porchetta italiana.
També trenquen l'eix temporal.
També utilitzem el mecanismes d'anàlisi per rebre informes anònims sobre l'ús, l'interès i les preferències dels usuaris i per poder adequar els nostres continguts i promocions.
També utilitzem galetes de tercers que poden recopilar informació sobre la teva activitat i navegació en els nostres portals.
També val a dir que no és l'original, el 2010 ja es va fer una reconstrucció d'aquesta caseta i va costar al voltant de 90.000 euros.
També volem actuar al carrer Prat de la Creu.
També volem fer millores en la neteja i en l'enllumenat.
També volem potenciar l'activitat de la parròquia, l'enllumenat de Nadal, el Poblet...
"També volem que sigui un espai per aglutinar iniciatives com la del Mercat de Sants, que fa serveis a domicili, i que esperem que s'estengui a d'altres mercats de la ciutat.
Tampoc el seu narcisisme tenia parangó, i això feia que sovint es comportés com un monstre i fins i tot imposés canvis substancials en les coreografies per incrementar el seu temps sobre l'escenari i així lluir-se més.
Tampoc no era possible de tenir present aquesta qüestió i segurament n'hi ha que encara no coneixem amb profunditat.
Tampoc no puc descartar que, en algun moment determinat, el confinament s'ampliï a certes parts del teixit industrial.
Tampoc podran superar una tercera part de l'aforament els equipaments d'oci com gimnasos, piscines, centres termolúdics o discoteques.
Tampoc tenim dades concretes d'un vehicle, sinó que sempre es treballa amb mitjanes».
Tan sols països del nord d'Europa i algun estat nord-americà superen aquesta proporció, reconeixen els promotors de la campanya.
Tan sols polèmica i imposició.
Tanca el cercle bachià un quadro en el qual els ballarins avancen i retrocedeixen en un caminar interromput, deixant la sensació d'una certa nostàlgia per l'esdevenir de la humanitat.
Tancaran la desfilada les Carrosses dolces, des d'on els patges reals faran caure una pluja de caramels de fins a 5.000 quilos.
"Tancarem totes les activitats de producció no essencials fins al 3 d'abril.
Tanmateix, comencen a sorgir veus discrepants que asseguren que encara no existeix fiabilitat sobre com de susceptibles que poden ser els nens al Covid-19.
Tanmateix, el canvi tenia una víctima parlamentària: Esquerra Unida, una formació que havia treballat com poques per destapar la corrupció i les pràctiques autoritàries del govern del PP i que ara restava fora del parlament.
Tanmateix, els alts nivells d'inflamació estan associats amb problemes de salut i una varietat d'afeccions cròniques, com l'artritis.
Tanmateix, els investigadors també determinen una cosa que ja se sabia: que els nens té menys probabilitats de desenvolupar símptomes, malgrat que siguin tan propensos com els adults a contreure el virus.
Tanmateix, els mecanismes precisos de com i per què els canvis en les ones cerebrals d'una persona afecten el seu estat d'ànim encara no s'han revelat.
Tanmateix, els resultats del 10-N sí que donen una majoria als partits partidaris del dret a decidir dels catalans.
Tanmateix, encara ningú no ha explicat, per sort, on trobar el millor pa morè per a sucar amb la mescla de salses que queda al cul del variat i que n'és, en bona part, l'essència.
Tanmateix, Euskadi, que ha optat per fer els exàmens més tard, els dies 10, 11 i 12 de juny, amb prou feines té marge al calendari davant d'un hipotètic ajornament.
Tanmateix, ha precisat que les característiques d'aquest pla dependran de la situació sanitària i també de "la situació dels doblers públics". .
Tanmateix, hi poden haver funcionalitats o serveis subjectes al pagament d'un preu en les condicions que en cada cas s'estableixen.
Tanmateix, ja d'entrada sí que vam veure que aquests llibres de la col·lecció 'Envinats' podrien suscitar un interès a persones amants dels llibres i amants del vi.
Tanmateix, més enllà de l'escenografia mediàtica, Pedro Sánchez haurà de negociar amb ERC i també amb Junts per Catalunya qüestions d'enorme transcendència.
Tanmateix, passaven els anys i em sabia greu perdre la roda del món del vi.
Tanmateix, Ruscalleda no has retirarà pas, ans ha anunciat que vol emprendre nous projectes, sense esmentar-ne detalls.
Tanquem el foc i hi afegim els iogurts.
Tant aquest mètode com el del Detector són selectius, ja que permeten actuar sobre els passatgers sospitosos.
Tant des de la seva visió d'esportista com de seleccionadora nacional, Quereda valora el projecte per la difusió que ofereix a tot tipus d'esports.
Tant el cap de Govern com el ministre de Salut ha volgut deixar clar que "el material de protecció serà exclusiu pels professionals de la salut i per aquelles persones que els hi calgui".
Tant els sindicats com fonts del Departament d'Interior han qualificat l'acord d'«històric» ja que posa fi a un llarg desacord entre el Govern de la Generalitat i els sindicats dels Mossos d'Esquadra.
Tant els subscriptors actius com els nous subscriptors tenen disponible la targeta digital al seu perfil d'usuari.
Tant la targeta digital com la física serveixen per recollir el diari en paper en qualsevol punt de venda.
Tant l'acompanyanta que anava al seient davanter, com el conductor, tots de nacionalitat francesa, han resultat il·lesos.
Tant per la idea, com per la seva execució i la producció, 'la ballarina de Picasso' es mereix un llarg recorregut.
T'atreveixes a descobrir de quin equip de Laliga 1|2|3 ets?
"Tatuar retrats de jugadors és molt divertit", afirma aquest artista.
Té aquesta intenció de vincular el món del vi amb el món de la cultura, alhora que, temps a venir, l'editorial vol ampliar les col·leccions cap a temes de gastronomia i paisatge.
Té sentit que no tinguem reserves de material per a situacions d'emergència?
Té un mèrit tremend perquè des de llavors hi ha hagut dos ascensos més a LaLiga Santander i això té un mèrit enorme.
Té una visió de la situació molt crítica i contundent.
Teatres, transports públics, centres cívics, el carrer i cines seran els espais que acolliran la tercera edició de la quinzena de la Dansa Metropolitana.
Tècniques d'ultrasò. tFUS és una tècnica en desenvolupament que permet als investigadors afectar el patró de les ones cerebrals d'una persona.
Tecnologia a l'abast més ciutadania, igual a: una vida millor per a tothom.
Tecnologia, innovació i també entreteniment són els principals elements que conformen l'Área Movistar LaLiga que, durant uns dies, farà estada a Girona.
Teixit polièster 100%, hipoal·lergènic, fàcil de posar i treure, encoixinada per tenir més confort, es pot rentar a la rentadora.
Telepizza ha desenvolupat un paper essencial com a marca associada d'aquesta lliga, ja que en totes les fases ha proveït de pizzes als jugadors i els cossos tècnics.
Temes: Accidents de trànsit Catalunya.
Temes: Anglès Idiomes Uvic Mestres i professors Innovació educativa Educació a Catalunya.
Temes: Cornellà de Llobregat Concerts Nens Teatre.
Temes: Cornellà de Llobregat Robatoris Província de Tarragona Mossos d'Esquadra Catalunya.
Temes: Coronavirus a Catalunya Cornellà de Llobregat Ajuntaments Catalunya.
Temes: El Prat de Llobregat Mestres i professors Innovació educativa Educació a Catalunya.
Temes: Jubilació Forces de seguretat Govern Mossos d'Esquadra Catalunya.
Temes: Pluges Inundacions Catalunya Temporals.
Temes: Província de Tarragona El Prat de Llobregat Catalunya.
Temes: Viladecans L'Hospitalet de Llobregat Cornellà de Llobregat Badalona Sol Picó Dansa.
Temes: Viladecans Terrassa Santa Coloma de Gramenet Sabadell Mataró L'Hospitalet de Llobregat Cornellà de Llobregat Badalona Ajuntaments Rubí Nadal Els Reis Mags.
Temes: Zona de baixes emissions de Barcelona.
Temes: Zona de baixes emissions de Barcelona Camions Motos Transport públic Contaminació Trànsit a Barcelona Cotxes Canvi climàtic Catalunya.
Temes: Zona de baixes emissions de Barcelona Contaminació.
Tempus descobrirà el secret de la màgia dels Reis: ¿com és que tenen temps de repartir regals per totes les cases en només una nit?
Tenen ADN Bulli després de treballar-hi junts divuit anys i això es nota en els seus plats.
Tenen la sensació que han de ser avares a l'hora d'usar els diners públic.
Tenen moltes ganes però, a banda del darrer tros, a la resta ja es podia circular abans de Nadal.
Tenen situacions similars el Cadis i sobretot un renovat Mallorca, que després del seu ascens a Laliga 1|2|3 viu la seva campanya més regular dels últims cinc anys.
Tenen un hàlit, aquella cosa deliciosa, aquella pàtina del temps.
"Tenia clar que la carrera de futbolista s'acaba molt aviat i que havia d'estar preparat".
"Tenia clar que la carrera de futbolista s'acaba molt aviat i que havia d'estar preparat, per això em vaig treure el títol d'entrenador nacional i, a més, soc llicenciat en Educació Física.
Tenia una trajectòria progressista que va obrir unes esperances immediatament frustrades, perquè no va voler o no es va atrevir a enfrontar-se amb el búnquer judicial i especialment amb els fiscals del Suprem que van formular les acusacions de rebel·lió.
Teníem davant el senyor Cotino, el senyor Camps, el senyor Ricardo Costa, la senyora Sonia Castedo, el senyor Díaz Alperi, el senyor Rus...
Teníem opcions d'aconseguir grup parlamentari en la nova legislatura, però també estàvem pendents d'algunes dinàmiques que ens sobrepassaven.
Tenim a l'agenda tots els quarts per veure quines són les necessitats dels pobles amb l'objectiu de treballar conjuntament.
Tenim cinc equips de nenes que fan atletisme.
Tenim compromisos i tenim més idees sobre la taula, però sí que traiem aquesta peça grossa que és el Sant Pau.
"Tenim dades objectives del primer i el segon trimestre, i en el tercer s'ha de reforçar el que ja s'ha après i els hàbits de treball", ha exposat.
«Tenim dubtes sobre l'èxit d'aquesta mesura, sobretot si no se n'apliquen altres de complementàries per reduir el nombre de vehicles.
Tenim el centre a Vic, a Osona, i allà continuarem, sabent que si haguéssim començat des de Barcelona, tot hauria estat més fàcil, més ràpid.
Tenim fàbriques amb excedent, sí, però gent amb les butxaques buides.
«Tenim la impressió que la zona de baixes emissions que entra en vigor l'1 de gener de l'any que ve, que vetarà l'entrada a la ciutat d'uns 50.000 vehicles, els que no tenen etiqueta, no serà suficient.
Tenim les municipals i les estatals fetes, per tant ens falten les d'aquí.
«Tenim prevista la creació d'una gran xarxa de carrils bici contínua, que connecti els municipis, i l'ampliació de la xarxa Bicibox, uns aparcaments segurs per a bicicletes privades amb presència en 15 municipis i més de 15.000 places», explica Rossend Bosch, tècnic del Servei de Mobilitat Sostenible de l'AMB.
"Tenim referents femenins molt bons a casa, com la Marta i la Sabrina", indica Padullés.
Tenim reunions regularment i treballem conjuntament els temes, i els hi demanaria continuar treballant així, amb la bona entesa que hi ha. És una dinàmica que està sent molt positiva per la política en general.
"Tenim un actiu que entra a milions i milions de llars en aquest país.
Tenim un altre noi que destacava en futbol i l'hem becat perquè jugui a l'equip de més a prop de casa seva i per donar-li suport esportivament.
"Tenim un pla estratègic tancat fins el 2021 basat en el creixement orgànic, i vull destacar que aquesta entitat té un tamany, diversificació i presència territorial que li permet competir i ser rellevant en cas d'un canvi de tendència de negoci", ha asseverat, lloant la gestió i el creixement de l'entitat.
Tenim un projecte empresarial sòlid al darrere, sense el qual no hi ha projecte periodístic amb capacitat de permanència.
Tenim un PSOE i Podem al govern, en què manen les polítiques liberals de Montero (PSOE) i Calviño (PSOE).
Tenim una opció cultural molt àmplia i de molta qualitat amb els itineraris culturals, els nuclis emblemàtics i antics o l'Encamp en clau de llum i hem de continuar en aquesta línia.
Tenim una partida destinada per fer els eixamples corresponents, perquè en alguns casos per fer la vorera cal ocupar un tros de propietat privada.
Tenim una responsabilitat i un paper important en la seva maduració i, per això, treballem per donar-los una educació integral", ressalta el director del centre.
Tenim uns comptes equilibrats de més de 14 milions d'euros, i una inversió de 3 milions.
Tenim uns pressupostos del 2017 aquí i a l'Estat.
"Tenint coneixença que l'origen del brot de coronavirus a Igualada, segons les fonts oficials, està relacionat amb la meva persona, em veig en l'obligació de demanar una rectificació de la informació incorrecta difosa per part de la conselleria de Salut als mitjans de comunicació. .
Tenint en compte aquests conceptes podem apreciar que el consumidor habitual gasta 9 euros al dia per alimentar-se; així, la compra diària suposaria una despesa de 270 euros mensuals.
Tenint en compte que cada vegada són més les persones que realitzen proves d'elevat esforç físic, com maratons, exercicis d'alta intensitat sense control professional, els experts que subscriuen aquesta declaració suggereixen que aquells que tinguin estils de vida sedentaris han de desenvolupar règims d'exercici progressiu i controlat.
Tenir clara la necessitat d'adoptar criteris austers en la política de fitxatges va ser una altra de les claus d'aquest miracle produït en el bressol del Duero.
"Tenir el nivell B-2 no és suficient, ni és una garantia didàctica", constata Mariona Casas, coordinadora del doble grau de mestre d'educació infantil i d'educació primària amb menció en llengua anglesa que imparteix la Universitat de Vic (UVic-UCC).
Teniu la possibilitat i el dret a retirar el consentiment per a qualsevol de les finalitats atorgades en el seu moment, sense que això afecti la licitud dels tractaments basats en el consentiment previ a la retirada.
Tens activa la teva targeta digital al teu perfil d'usuari, i si ets subscriptor de vals també rebràs la targeta física per correu postal a l'adreça indicada a la subscripció.
Tens disponible la versió digital de la targeta al teu perfil d'usuari, amb què podràs continuar recollint el diari sense necessitat de portar la física.
Tens l'opció de la part d'esquí i tota l'oferta complementària que pots fer amb la neu.
Tercers. un compromís amb el periodisme i amb el país.
T'expliquem com passa de persona persona el Covid-19.
'The Penguins' van ser guardonats el 2015 al premi ARC com a millor gira d'artista adaptada al públic infantil.
"Tinc amics de l'Sporting, vam jugar tots junts, no tenim cap problema", diu Patricia Pinteño, de 10 anys i oviedista acèrrima.
Tindrem, doncs, la ingenuïtat i la valentia d'empaitar-la a cada passa, i la humilitat de saber que mai no serà nostra del tot.
Tindrem menys cota i d'intensitat irregular.
«TMB descarta de moment l'ús d'aplicacions d'intel·ligència artificial com les desenvolupades per Awaait, entre altres motius per les grans dimensions de la xarxa de metro, amb 160 estacions i més de 220 vestíbuls», van indicar fonts d'aquesta empresa.
TMB està renovant actualment la flota d'autobusos amb la incorporació al servei de 105 nous vehicles entre els mesos de desembre i març.
Toca esperar una mica més, coincideixen responsables municipals i experts en ciències ambientals, que també convenen en la necessitat d'implementar més aviat que tard altres mesures complementàries.
T'oferim diferents opcions perquè segueixis gaudint de l'ARA: pots canviar l'adreça de recepció del diari, sol·licitar la targeta digital per recollir l'ARA a qualsevol quiosc o bé suspendre l'entrega del diari durant els dies seleccionats.
T'oferim unes quantes opcions perquè continuïs gaudint de l'ARA: pots canviar l'adreça de recepció del diari, sol·licitar la targeta per recollir l'ARA en qualsevol quiosc o bé suspendre el lliurament del diari durant els dies [URL] sol·licitar el canvi temporal, entra al teu perfil d'usuari i tria l'opció que més et convingui.
Tomás Roy, director de l'Àrea d'Estratègia de Seguretat de l'Agència de Ciberseguretat de Catalunya, ho va deixar molt clar: «Els videojocs no són gratuïts.
Toni Castejón, portaveu del sindicat majoritari a la policia catalana, Sindicat Autònom de Policia (SAP-Fepol), va explicar a aquest diari la seva satisfacció per l'acord, que s'havia intentat amb tots els consellers d'Interior anteriors a Buch.
Tornem al comerç, com es pot dinamitzar la part alta?
Torra critica a la BBC la negativa de Sánchez a tancar ports i aeroports i pronostica el "col·lapse" sanitari.
Torra ha considerat que és injust que mentre ell pot treballar des de casa, altres treballadors no ho poden fer perquè és una norma que les empreses no han d'implantar obligatòriament: "No em sembla normal, no és de sentit comú", ha afegit.
Torra ha insistit que demana les mesures per al conjunt de territoris i no només per a Catalunya i que cada dia que es "perd" és un dia del qual veurem les conseqüències en dues setmanes i en l'evolució de la corba de contagis.
Torra havia reclamat al govern espanyol canviar el recompte per fer més transparents les dades.
Torra s'ha queixat a la BBC que l'executiu de Pedro Sánchez impedeix el confinament de tot Catalunya, i l'acusa a més de deixar-lo sense competències.
Torrelles de Llobregat (Baix Llobregat).
Torres reconeix que "és importantíssim un projecte com l'OTT per a un esport com el ciclisme, especialment per aconseguir més recursos i més visibilitat".
Tot això a un preu assequible per als ciutadans, tot i que el cost l'acabarà decidint l'empresa que guanyi el concurs.
«Tot això costarà diners, d'això tots n'hem de ser conscients, i per tant un sí o un no als Pressupostos de l'Estat pot anar encaminat a fer un pas endavant en aquesta inversió o no», ha advertit.
Tot això des de la independència empresarial i política i el compromís amb les regles i tradicions del periodisme, amb els seus lectors i amb una visió de la realitat arrelada al propi país i compromesa amb la cultura catalana al temps que oberta al món global i atenta a la seva realitat.
Tot això es nota, aquests dies.
Tot això està molt pautat", conclou. .
Tot això forma part d'un pla d'acció davant del coronavirus presentat per la Conselleria de Sanitat, que preveu més de 200 mesures i té entre els seus objectius duplicar el nombre de llits a fi d'atendre el previsible repunt de pacients afectats pel Covid-19, que ja ha deixat 38 de morts i 1.388 casos positius a la Comunitat.
"Tot això junt hauria de tenir un impacte important o visible en la transmissió de la malaltia i producció de nous casos".
Tot això no seria possible sense tots els ciutadans valents i compromesos que han cregut en aquesta aventura que encetam amb tota la il·lusió del món.
Tot això són errors i una comunicació molt desinformativa cap a la societat que ha generat la situació actual.
Tot aquest camí et va fent un nom i a poc a poc vas guanyant posicions a altres estacions.
Tot el maltractament que hi ha hagut per part del govern de l'Estat en les polítiques del dia a dia ha provocat en part que tot això esclatés com ha esclatat.
Tot el material està disponible aquí. . . .
Tot el personal, el tracte que tenen, l'educació, la manera de treballar, de dir-te els exercicis...
"Tot està sota control", va explicar aquest dimecres una font comunitària.
Tot, gràcies a unes ulleres virtuals d'última generació.
Tot i així, davant les possibles modificacions de serveis o d'horaris que poden sofrir aquests equipaments, l'Ajuntament recomana a les persones que vulguin fer ús dels serveis de distribució, demanar informació prèviament a la seva paradista.
Tot i així, el que ha fet molt bé Andorra és tenir una diversificació del mercat.
Tot i així, la idea és també que es puguin presentar altres propostes de terrenys particulars.
Tot i així, una inversió contínua que fan cada any les estacions són els sistemes d'innivació amb els canons de neu.
Tot i això, Cinca va dir que en aquests moments a l'executiu "li queda poc per fer" i que cal esperar a la successió dels esdeveniments i veure "fins a quin punt" els tribunals consideren que hi ha responsabilitat.
Tot i això, considera que aquestes han de ser proporcionades per tal que no tinguin 'excessives conseqüències per a la societat'.
Tot i això, Espot ha afegit que "si cal, es podrà trobar dos cops a la setmana".
Tot i això, ha deixat una gran empremta en la cultura del futbol gallec.
Tot i això, Puig creu "de moment no hi haurà problemes amb la provisió d'aliments, perquè el transport no està aturat, els escorxadors estan en actiu, així que el nostre missatge és de tranquil·litat".
Tot i això, segons ha reconegut aquest dimecres el portaveu del Govern, Eric Jover, "amb l'entrada en vigor del conveni el que farem és anar computant els volums associats a aquestes vendes i, del que es computi durant el 2020, s'efectuarà la preceptiva liquidació durant el 2021".
Tot i això, sí que ha rebut algun comentari sexista.
Tot i això, també han apuntat que de manera oficial encara no se'ls ha comunicat la seva marxa i han mostrat el seu malestar per assabentar-se d'aquesta decisió per la premsa.
Tot i això, també remarca que entre el públic local té molta tirada el Menú Calçots, que es continuarà servint durant tot aquest mes.
Tot i això, totes tres parts estan d'acord que la inversió anirà variant en funció de les necessitats.
Tot i aquesta nova estratègia, l'expert també ha vaticinat que el nombre d'infectats a Catalunya "seguirà augmentant" durant els pròxims set dies i ha alertat que les mesures que es prenguin a partir d'ara "seran molt importants".
Tot i encara no saber què n'opina el Govern, el màxim mandatari comunal s'ha mostrat convençut que "ho veurà amb bons ulls i es mostrarà col·laborador amb tot allò que vagi bé pel país i per Andorra".
Tot i la idea preconcebuda que tenia de petita que l'atletisme era només córrer, relata que "quan tenia uns 10 anys, la meva mare i la meva tia em van dir que en portaven al cinema, però en realitat em van portar a una pista d'atletisme.
Tot i que acostumen a afegir-hi midons sense gluten, la gent que hi sigui intolerant haurà de llegir-ne bé l'etiqueta.
Tot i que aquesta altra és més contundent: «¿Veritat que no llances les restes de menjar al contenidor verd?
Tot i que el brot va començat al novembre del 2019, Xina no va informar de la situació fins el 5 de gener i va dir que el primer contagi datava del 12 de desembre.
"Tot i que el nivell dels futbolistes que hi ha avui al Leganés és superior al que jo vaig poder experimentar quan jugava, al final un vestidor és un vestidor.
Tot i que el primer ascens a LaLiga Santander... com el primer no n'hi ha cap perquè a més va ser molt un partit molt agradable.
Tot i que els més desconfiats poden sospitar que es trobi en algun llibre d'aforismes —ja saben, aquelles sentències de format elegant que manlleven l'aparença de veritat absoluta, mentre sura la subjectivitat de qui l'utilitza- la idea a vendre és: ja s'ha inaugurat el diàleg.
Tot i que els robots són ideals per a les tasques repetitives, fins ara els hi faltava la intel·ligència necessària per identificar i gestionar desenes de milers de productes en el funcionament dinàmic habitual d'un magatzem.
Tot i que es fan passes endavant, la gran part del fons artístic i històric de les Illes encara no està disponible a internet.
"Tot i que és una prioritat i cada any hi destinarem una partida, no sé si aconseguirem tenir prou diners per unir amb voreres tots els pobles en quatre anys". .
Tot i que estic molt mentalitzada de contagiar-me, perquè tal com van les coses em pot acabar passant.
Tot i que feia 12 dies que no assistia a classe, va mantenir contacte amb altres companys fora del campus universitari.
Tot i que ja hem recorregut gran part del camí, encara queda molt per fer.
Tot i que l'arquebisbe de Barcelona sempre fuig de la dicotomia d'esquerres o dretes, progressista o conservador.
Tot i que molts casos no són tractats pel Sistema d'Emergències Mèdiques (SEM), sí que es registren i se'ls dona un val perquè vagin a la mútua», expliquen fonts de TMB.
Tot i que no cal oblidar les paraules del candidat de Democràtes per Andorra (DA), Xavier Espot, que està convençut que els faran costat.
Tot i que no ha citat el seu nom, Del Bosque ha assegurat que "he vist que algú protesta perquè s'han fet les coses molt malament, no estan en camí... i després cotitza a l'estranger".
Tot i que sembla que en un principi va ocultar les informacions de la pandèmia, a l'adonar-se de la magnitud de el problema, no els va tremolar el pols per a reaccionar de manera contundent.
Tot i que un resultat tan greu és molt infreqüent, aquest any Transports Metropolitans de Barcelona (TMB) ha registrat una mitjana de 2,5 caigudes de passatgers cada dia, una mica menys que la mitjana de tres de l'any anterior.
«Tot i que una vegada vaig agafar quatre dies seguits la mateixa persona», apunta.
Tot i que van intentar treure-la del recorregut, va aconseguir arribar a la meta en 4 hores i 20 minuts.
Tot just s'ha fet alguna promoció i s'està començant tot, però de ben segur que aquest any ja en veurem algun i en un futur molts més.
Tot just sortir al carrer pel seu portal, un envellit bordell de carretera, dels d'abans, es manté en primera línia davant el polígon químic.
Tot per assolir una mobilitat més neta i millorar la qualitat de l'aire que respirem.
Tot per evitar-ne l'alteració, pèrdua, i/o tractaments o accessos no autoritzats, tal com exigeix la normativa, si bé la seguretat absoluta no existeix.
Tot plegat, a més, amb una repercussió tant en xifres d'audiència com en reconeixement públic.
Tot plegat després que dilluns es registressin 17.908 trucades i se n'atenguessin 1.300 pel coronavirus.
Tot plegat en una sala plena amb unes 200 persones entre delegats, càrrecs del partit i convidats, en el què ha estat la inauguració del 9è congrés del PSC a les comarques de Girona.
Tot plegat es produeix en una setmana moguda en l'opinió pública andorrana després de l'emissió del reportatge sobre l'avortament a TV3.
Tot plegat no deu tenir gaire importància per al senyor Simón, però em demano què li passaria al sistema sanitari si nosaltres no ajudéssim a no col·lapsar-lo.
Tot seguit, a les 00.45 hores, la festa continuarà amb la 'Banda del Coche Rojo'.
Tot seguit començarà el Ball Cerdà a la plaça Major, un ball acompanyat per una cobla i on és la noia qui treu a ballar al noi.
Tot va canviant i va seguint el seu propi curs, i poden passar moltes coses, però tot això depèn de les societats.
Tot va començar amb el seu compatriota, l'ex de l'Atlètic de Madrid, RCD Mallorca i Vila-real CF, Ariel Ibagaza.
Tota la informació les anàlisis, en aquest enllaç.
"Tota la setmana s'ha incrementat entre un 10% i un 15%, de manera que hem fet calaixos similars als que es fan els caps de setmana", indica Puig, que afegeix que "les vendes es fan amb la incertesa de saber què passarà i creient que les botigues tancarem, per això és una venda que es fa per ser congelada".
Totes aquelles activitats que són bones i als ciutadans d'Escaldes-Engordany els hi agraden, les mantindrem, clar que sí, però la idea ha de ser la de construir entre tots.
Totes dues diuen que hi han xalat –i menjat– molt fent aquesta feina.
Totes les cases disposen d'espais interiors i exteriors distribuïts a diferents nivells dins del volum de La Querola d'Ordino", continua.
Totes les companyes amb qui parlo, de centres diferents, totes diem el mateix: si us plau, que arribi material per a protegir-nos.
Totes les escoles, universitats, cinemes i teatres han tancat a l'Iran.
Totes les façanes estaran obertes als quatre carrers confrontants (Consell de la Terra, Nacions Unides, François Mitterrand i Constitució).
Totes les fraccions de recollida selectiva van augmentar l'any passat: envasos (9,6%), orgànica (7,5%), paper i cartró (6,5%) i vidre (6,3%).
Totes les localitats de l'estadi olímpic Atahualpa, 37.000, es van omplir i l'Independiente del Valle va celebrar el triomf davant el club argentí River Plate.
Totes les subscripcions es renoven automàticament pel mateix període contractat, excepte si es comunica la voluntat de no renovar en el termini mínim d'un mes d'antelació a la seva finalització.
Tothom es pensa que el Quebec és un lloc tranquil, avorrit i pacífic, aquesta és la imatge que projectem.
Tots animen a tots en un clima sense rivalitats, més enllà de les esportives que es tanquen en els límits d'un camp de joc.
Tots aquests animals marins tenen en comú que aporten molt poques quilocalories a la dieta: són composts majoritàriament de proteïna i no contenen hidrats de carboni (per això són poc energètics).
Tots aquests arguments són els que ha plantejat Molné en un monòleg de 50 minuts.
Tots aquests casos de solidaritat són els millors exemples dels valors que ha de unir l'esport, i que han de servir com el mirall en què els més joves es mirin.
Tots aquests esforços, juntament amb la naturalesa del futbol en si, generen una sèrie d'impactes socials positius per al país.
Tots aquests restaurants estan funcionant molt bé i la majoria requereixen una reserva prèvia.
"Tots caminem en una mateixa direcció", ha dit, afegint que es té "un compromís real, honest i noble amb el medi ambient, el patrimoni cultural i la sostenibilitat" en la implementació d'aquestes estratègies, ha destacat Espot.
Tots dos equips s'han enfrontat 104 vegades de manera oficial i ara que tots dos militen en LaLiga 1 | 2 | 3 queda patent el potent que és la segona categoria del futbol espanyol.
Tots dos es van caracteritzar de Baltasar després d'un conscienciós treball de maquillatge.
Tots ells han demanat que se segueixin les recomanacions de la Generalitat i del govern espanyol.
Tots ells són una abraçada de naturalesa, d'inspiració i de força que han convertit la nostra vida en un compromís culinari i en una laboriosa dedicació a un treball exigent i d'estudi, premiada amb una agradable sensació de llibertat i felicitat.'.
Tots ells van demostrar una vegada més la força del futbol com a generador d'il·lusió, aquesta vegada en una comunió especial amb la màgia d'uns dies tan estimulants per als més petits. .
Tots els drets són reservats. a) La subscripció serà efectiva en el moment en què s'indica en les ofertes que es publiquen a la web [URL].
Tots els esforços han d'anar a aliar-nos per lluitar contra aquest virus, que està afectant a massa gent", ha defensat Vilalta.
Tots els habitatges disposen de terrasses perimetrals amb vistes panoràmiques i es promocionen com a pisos "amb uns acabats de màxima qualitat i una aposta per l'eficiència energètica (climatització amb aerotèrmia)".
Tots els habitatges tenen llum natural durant gran part del dia gràcies a l'orientació de l'edifici i amb excel·lents vistes.
Tots els indicadors diuen que estem en una situació terrible i no tenim eines per a poder encarar-la.
"Tots els membres del govern complim les normes de sanitat que estableix l'autoritat sanitària al peu de la lletra", ha dit.
Tots els pobles del Priorat, i de Catalunya per extensió, tenen màgia.
Tots els resultats s'actualitzen diàriament en aquesta web.
Tots els subscriptors actius de vals rebran de franc la targeta física per correu postal a l'adreça indicada a la subscripció.Els nous subscriptors de paper que vulguin aquesta modalitat de lliurament també disposaran de la targeta física.
Tots els subscriptors de vals rebran la targeta física per correu postal a l'adreça indicada a la subscripció.
Tots els subscriptors disposen de la targeta en versió digital, que poden veure al seu perfil d'usuari.
Tots estan molt pendents de com afectarà la butxaca de la gent després d'aquesta quarantena.
Tots van començar a pensar i jo em vaig veure amb coratge de dir 'a veure, sé del que estic parlant perquè soc llicenciat en dret'.
Tots van començar a riure, a dir 'ah, és clar, el licenciao, el licenciao'.
"Tots volem coses ràpides, fins i tot en ocasions és una cosa que hem d'entrenar tots.
Tractament de dades amb la finalitat d'atendre la sol·licitud i seguiment de qualsevol qüestió, dubte, queixa o reclamació que ens pugui presentar qualsevol altre usuari que no sigui subscriptor (adherit, col·laborador, estudiant, associat) o client registrat per beneficiar-se de la resta dels serveis del lloc web.
Tractament de dades per a enviar-vos els butlletins d'informació de VilaWeb.
Tractament de les dades amb la finalitat de gestionar 'la Botiga' del lloc web i també per a gestionar, desenvolupar i executar la compra-venda dels productes que s'hi ofereixen, inclosos serveis associats com ara la gestió del cobrament o l'enviament dels productes adquirits.
Tractament de les dades amb la finalitat de gestionar la subscripció, en les modalitats d'adherit, col·laborador, estudiant o soci protector.
Tradicionalment, la reputació de les companyies depenia gairebé exclusivament de la qualitat de les seves ballarines.
Tradicions La festa major d'Andorra la Vella reserva un espai important del programa a les tradicions.
Treballadors de la secció d'Urgències l'han titllat de "dèspota i autoritari" i també han explicat que ja feia temps que alguns mantenien una mala relació amb Gómez per la seva falta d'empatia i la manca capacitat per liderar un equip.
Treballarem amb els eixos que consideram que són fonamentals per al present i futur de les Balears: el territori i el medi ambient, la cultura, el model econòmic, i especialment el més d'un mitjà d'informació i anàlisi, un espai per al pensament crític i per a la construcció d'alternatives.
"Treballem estretament per fer front al Covid-19", indiquen aquestes tecnològiques en un comunicat conjunt, que han publicat a internet i en el qual també conviden altres empreses a mantenir les xarxes socials "sanes i segures".
Tres anys després, va accedir al bisbat de Barbastre-Montsó (Osca): un antecedent que explica que, fins i tot ja a Barcelona, s'hagi mostrat favorable a la devolució a Aragó de les obres d'art de la diòcesi de Lleida.
Tres contractes inferiors als 18.000 euros que sumats van suposar una despesa de 45.500 euros, que apareixen al Portal de la Transparència de la Generalitat i que són objecte de la investigació judicial.
Tres de cada 10 vehicles que transiten sobre l'asfalt barceloní són ciclomotors o motocicletes.
Tres dies més tard es va celebrar un judici ràpid que va finalitzar amb una sentència ferma de 2.410 euros de multa i una ordre d'allunyament de setze mesos.
Tres dones diferents amb les seves pròpies històries i situacions, però amb un denominador comú: han triat el camí que volen seguir.
Tres minuts abans de tancar el foc, afegim la carn de l'escórpora, neta d'espines i pell.
Tres persones estan greus i 7 amb patologies prèvies han mort amb la Covid-19.
Tres persones més han resultat ferides de caràcter lleu.
Tretze milions de persones abans del xoc, en risc d'exclusió social.
Trilla: "Les mascaretes de protecció especial que tenim no ens aguantaran per gaires dies més".
Troba empreses i experts de la Catalunya Central.
Troba informaciÃ3 dels tanatoris i sales de vetlla.
Truca'ns al 93 275 11 10 de dilluns a divendres de 09.00 a 15.00 h o escriu-nos per e-mail a subscripcions [URL].
Trump ja ha aprovat declaracions de catàstrofe per a Nova York i Washington, i aviat sortirà la de Califòrnia.
Tu decideixes que els medicaments són una despesa sanitària i funciones a força d'abaixar preus, de manera que un paracetamol val menys que un paquet de xiclets...
Turisme de Barcelona preveu tancar el 2019 amb millors xifres de congressos.
TV3 emetrà per primer cop curses de MotoGP.
TV3 farà amés un ampli seguiment de la resta de proves del Mundial la nit de cada diumenge de competició a partir de les 23.30 hores.
TVBoy canvia els petons a la boca per un 'stay home'.
Twitter ha actualitzat les polítiques de seguretat per eliminar continguts que poden posar els usuaris en risc de patir la Covid-19, malaltia que provoca el corononavirus SARS-CoV-2.
Última actualització: maig del 2018. un compromís amb el periodisme i amb el país.
ÚLTIMA HORA En Ferran ja al C4 ens ha confirmat que ha fet cim de L'Everest.
Ultralleugeres, alta conductivitat i difusió de l'escalfor, interior de coure antiadherent, mànec d'acer inoxidable amb punt de suport per al dit polze.
"Un 44% dels treballadors són residents, però la resta cada any són estrangers". .
Un aficionat exemplar, tot i que per bona conducta la reconeguda per LaLiga a l'afició del Girona FC, premiada un any després que la del Vila-real CF com la millor de LaLiga Santander pel seu suport incondicional a l'equip llavors entrenat per Pablo Machín.
Un altre cercle és el que integren les àrees no esportives (administració, gestió interna, operacions, serveis jurídics, màrqueting i comunicació, assumptes financers...), que encara que no tinguin un treball directe amb o sobre el futbolista, són essencials per a la bona marxa de l'Acadèmia.
Un altre d'aquests paradigmes socials el tenim quan parlem de les Escoles COR Blanquinegre, un projecte que sorgeix després de l'arribada el 2014 del nou propietari del València CF, Peter Lim, un inversor, empresari i filantrop amb molta consciència anglosaxona i que pren consciència de l'RSC i actua amb la Fundació València CF en 4 grans eixos: treball en tot allò relacionat amb l'aspecte social i solidari, recuperació i conservació de la història del club, formació i investigació en l'esport i, finalment, suport al futbol femení.
Un altre d'ells és la Unión Deportiva Las Palmas, a LaLiga 1 | 2 | 3, l'estadi del qual, el de Gran Canària, disposa d'un aforament per sobre dels 32.000 espectadors.
Un altre dels artífexs de la màgia de la curació és Ernesto Vieito, Cap de Fisioteràpia de la primera plantilla de l'RC Celta, però que també dona assistència a tots els pacients que ho necessiten a la clínica.
Un altre dels aspectes importants del nou decret de la Generalitat, que serà aprovat en un mes al Parlament amb el recolzament del PSC i els comuns, és l'intent de frenar les pujades de lloguer amb un índex oficial de referència.
Un altre dels eixos que volen potenciar és la participació ciutadana i precisament en el pressupost hi ha una partida que es decidirà en funció de l'opinió dels ciutadans, com es vehicularà?
Un altre dels epicentres de la batuda és el costat muntanya de la plaça de Catalunya on hi ha una vintena de cotxes i furgonetes dels Mossos i la Policia Nacional.
Un altre dels equips de gran rellevància de la comunitat autònoma va ser l'SD Compostel·la, que va arribar a disputar quatre temporades a l'elit del futbol espanyol.
Un altre dels futbolistes més populars de Laliga, el bètic Joaquín Sánchez, va fer el paper de Gaspar a la seva ciutat natal, El Puerto de Santa María, el 2003, fa ja 16 anys, i va repetir el 2012.
Un altre dels projectes que hauran de continuar és el pla de reactivació econòmica.
Un altre expert, Jordi Borja, professor emèrit d'Urbanisme de la Universitat Oberta de Catalunya (UOC), és optimista.
Un altre gran exemple és el terrible terratrèmol que hi va haver el 2016 a molts quilòmetres d'Espanya, a la costa de l'Equador, un sisme de 7,8 graus que va deixar 691 morts i 248 desapareguts.
Un altre grup rellevant que estarà present a la Festa Major és Porto Bello, un projecte nascut el 2015 a Altafulla i fruit de la complicitat de dos germans, en Joanet i Tonet Blàzquez.
Un altre quadre pertany a Cheché Martín, que a més d'haver estat un dels jugadors més importants de la història del Deportivo, era pintor.
Un altre, que cada una de les illes agrupades dins el conjunt de les Illes Balears fa la guerra pel seu compte i cerca les relacions a fora així com pot.
Un altre viatge a València, uns resultats força bons (ha guanyat 1.705 milions d'euros) per haver estat "un any molt sofert", en gran part condicionats pels costos de l'ERO que van fer l'any passat, i les preguntes sobre un possible retorn a Barcelona -amb la mateixa resposta de sempre- han marcat la presentació de resultats anuals de CaixaBank.
Un ampli ventall de col·laboradors.
Un any després, i també després d'un terratrèmol, l'espanyol Paco Jémez, llavors entrenador del Cruz Azul de Ciutat de Mèxic, va reaccionar després del sisme que va causar la mort de 360 persones a la capital mexicana.
Un any després, madrilenyes i armeres es van tornar a mesurar en un altre partit amistós, aquest cop a Madrid.
Un any més, l'afició del CD Tenerife va començar la temporada amb la il·lusió de l'ascens, encara que aquest any no ha pogut ser.
Un avi fàcilment pot patir una fractura de maluc de la qual pot tardar mesos a recuperar-se.
Un avió amb màscares que arriba a Barcelona l'han de portar a Madrid?
Un bon exemple és l'aliança que s'ha fet entre el Consorci de la Zona Franca, HP i Leitat per a fer els respiradors.
Un bon exemple és Ricardo Ten, atleta paralímpic professional dedicat en cos i ànima a la natació.
Un científic i el seu fill addicte als videojocs intenten salvar una espècie d'oques salvatges amb un ultralleuger.
Un club que es respira a flor de pell a la capital, bressol d'una altra de les aficions més difícils d'explicar, almenys per al pare d'aquell xaval que va formular la pregunta sense resposta: «Per què som del Atleti?».
Un congrés que es tancarà aquest diumenge amb la intervenció del primer secretari general del partit, Miquel Iceta.
Un conjunt d'experiències que complementen el que abans només era pujar a un remuntador i baixar.
Un cop acabada la retransmissió l'agressor ja no hi era, però minuts després va tornar a passar per casualitat.
Un cop acceptades les condicions i enviada la sol∙licitud de subscripció, es comunicaran a l'usuari, per correu electrònic, les claus d'accés a les subscripcions digitals.
Un cop carregades les dues imatges, desplaçant la cortina a dreta i esquerra podreu observar les diferències de concentració de l'NO2 a indrets com la plana Padana, Barcelona, Madrid o Moscou.
Un cop comprovada aquesta disfunció, la idea es realitzar una llista amb tots els afectats i demanar a la persona que esculli quin número manté i quin elimina.
Un cop detectada aquesta disfunció la idea es realitzar una llista amb tots els duplicats i demanar a la persona que esculli quin número manté i quin elimina.
Un cop finalitzat el concert de Morat, hi haurà el castell de focs d'artifici i el fi de festa es traslladarà a la plaça Guillemó amb la xaranga musical de Balcan Paradise Orchestra i els Hotel Cochambre.
Un cop hàgiu accedit a l'enllaç veureu les dues finestres que hem comentat abans, l'amplada de les quals podeu modificar mantenint pitjat el botó esquerre del ratolí sobre el cercle central i movent-lo a ambdós costats.
"Un cop Kabul es va espantar en escoltar un estrèpit dins de l'estadi i va acabar al terrat d'un edifici.
Un cop l'anunci sigui oficial, també es permetrà obtenir "dades més fiables que ens permetran calcular amb molta més precisió quin haurà de ser l'import" exacte que percebrà el país.
Un cop presentat hi ha un any de gestió i per això estem encara treballant l'estratègia.
Un cop registrat, podràs participar als webs d'El Punt Avui, L'Esportiu i L'Econòmic i rebràs promocions i ofertes. . © 2020 El Punt Avui
Un criteri que comparteix el doctor Joan Ramon Villalbí, membre de la junta de la Societat Espanyola de Salut Pública i Administració Sanitària: "La manera internacional de comptar-ho deriva de la recomanació de l'OMS", que especifica que els casos confirmats són en els que surt un "resultat positiu a la prova PCR".
Un curs on l'afició ha ensenyat el millor d'ella mateixa.
Un d'aquests avenços és el sistema intel·ligent de prevenció d'accidents, que ara també fa el salt també al transport públic.
Un d'aquests esdeveniments en què es mesuren les forces entre competidors fronterers són els derbis, que van fent història a mesura que avança tant LaLiga Santander com LaLiga 1|2|3.
Un d'aquests homes sensibles és Salva Chabrera Mesado, qui fa 25 anys que treballa en això i 19 que està vinculat al Vila-real CF, equip que milita a LaLiga Santander.
Un d'aquests temes és la modificació i renovació de la Llei de finances comunals, que hauria d'entrar en vigor el 2020 i que les corporacions estan actualment tirant endavant l'esborrany que entraran al Consell General.
Un 'déjà vu' amb la por al cos. Maria Jesús Ariza tenia set anys quan de la mà de la seva mare va haver de córrer escales avall i sortir al carrer a buscar refugi el dia en què un atemptat terrorista va provocar una gran explosió en unes conduccions d'hidrocarburs de l'empresa Empetrol, a Vilaseca.
Un d'ells ha estat diagnosticat directament de coronavirus i ha estat aïllat.
Un dels arguments que esgrimeixen en favor d'aquest microcosmos de l'illa és la gastronomia.
Un dels artífexs del bon moment del Mallorca en LaLiga 1|2|3 és Xisco Campos, actual capità del conjunt vermellón i un jugador vinculat al club des de petit.
Un dels casos més interessants que ens explica el Pipe és el de la Federación de Orientación, federació que treballa amb una escola a Moçambic.
Un dels exercicis més habituals que fem és sortir de ruta circular cap a Siurana, pujant per un grau i baixant per un altre.
Un dels fets que més molesta als turistes espanyols quan venen al Principat és haver d'apagar la itinerància de dades del telèfon per evitar que la factura se'ls hi dispari.
Un dels grans projectes de la Fundació Reial Mallorca és el programa "Juguis on juguis, guanyes!", una iniciativa de Responsabilitat Social Corporativa amb més de vuit anys de vigència com a bandera del club.
Un dels marcatges que ha passat a la història del RCD Mallorca és el que va fer en la temporada 1983-1984 el defensa Damià Amer a Maradona durant un partit contra el FC Barcelona.
"Un dels mitjans per fer atractiu el futbol per a les dones és tenir un equip a la Lliga Iberdrola.
Un dels moments més emocionants de la temporada que recorda el redactor d'esports del diari va ser el 27 de maig, al partit contra el RCD Mallorca al Riazor.
Un dels moments més emocionants de la temporada, va ser el partit de fa un parell de setmanes, quan perdia contra el CF Raig.
Un dels passatges més vibrants d'aquest ballet creat pel també ballarí principal de la Het National Ballet és l'enfrontament entre Olga i Marie-Thérèse, i el posterior rebuig de Picasso, interpretat per Lorenzo Misuri, que desplega la seva força masculina en una coreografia d'aires flamencs i que s'inspira en gestos del 'Prélude à l'après-midi d'un faune', de Nijinski.
Un dels projectes estrella del comú d'Andorra la Vella és el telefèric del Carroi, que en una segona fase arribaria fins a Pal.
Un dels projectes sobre la taula i que ha generat controvèrsia ciutadana és el giny al pic de Carroi, vostè està totalment convençuda que tirarà endavant?
Un dels punts crítics amb què es trobaran aquests universitaris quan s'incorporin en el món laboral és l'avaluació.
Un dels que mai fallen i que sempre està donant suport a Xisco i als seus companys en el camp és Morey, el soci número u del Mallorca.
Un dels secrets és que "moltes pel·lícules que faig tenen molt poc pressupost i el guió no és tancat, tot i que també faig algunes pel·lícules amb més diners i amb un guió desenvolupat.".
Un dels temors de qualsevol conductor d'autobús urbà és que un jubilat caigui a terra per una frenada.
Un dels últims a enganxar-se a aquesta "addicció" és l'exmalaguista i actual jugador del Reial Madrid Isco Alarcón.
Un despatx que és l'evidència que el conflicte català, el procés i la judicialització d'aquest ha traspassat fronteres.
Un diari dels qui el feim i dels qui el llegeixen.
Un distintiu que no rebran les motos i ciclomotors matriculats abans de gener del 2003 (anteriors a la normativa Euro 2).
Un dur revés que posa a lloc el pilot després de les declaracions de Del Bosque a la Cope.
Un efecte similar a aquests cirrus uncinus a la posta de Sol [URL].
Un efecte similar a aquests cirrus uncinus quan es pon el Sol», ha afegit el presentador televisiu.
Un equip internacional d'investigadors pertanyents a diferents institucions ha realitzat un estudi que arriba a una conclusió preocupant.
Un estudi de la UIB revela que alguns municipis rurals han augmentat fins a un 60% el seu trànsit, mentre que els costaners l'han reduït. l'avanç de la pandèmia.
Un estudi de la Universitat Pompeu Fabra (UPF) ha analitzat la capacitat de l'estat de Moçambic per avaluar les desigualtats socials en salut al seu territori i ha arribat a la conclusió que sense un sistema nacional d'informació en salut, resulta més difícil assegurar el benestar dels ciutadans.
Un estudi publicat recentment a la revista Frontiers in Human Neuroscience suggereix que atacar una regió de l'escorça prefrontal amb un ultrasò focalitzat transcranial (tFUS), una nova tècnica d'ultrasò, pot elevar temporalment l'estat d'ànim.
Un estudi realitzat recentment per especialistes de la Universitat de Pennsilvània, va concloure que els estats d'ànim negatius poden canviar la forma en què funciona la resposta immune, i estan associats amb un risc més gran d'inflamació exacerbada.
Un exemple, comenta el Pipe, és el següent: "Ve una federació i ens explica que el seu somni és tenir un Campionat del Món i que necessiten una sèrie de coses perquè això passi...
Un exemple d'això serà el muntatge 'Soliloquis' que tindrà lloc al MACBA i reunirà les mirades de l'especialista en dansa basca i fundador de la companyia Kukai Dantza, Jon Maya; el ballarí i coreògraf català Cesc Gelabert i el coreògraf i ballarí de flamenc, Andrés Marín.
Un exemple és el de la lliga de futbol mundial de la FIFA.
Un èxit de LaLiga que, al costat dels clubs, s'ha proposat treballar fort per assolir l'objectiu de ser la millor lliga del món, també a través del respecte, el fair play, la integritat de la competició i, no cal dir-ho, l'ambient de celebració a cada estadi.
"Un forfet comú donaria una imatge més conjunta per a la venda exterior". .
Un govern format per diversos partits.
Un gran exoplaneta pot reunir les condicions idònies per a la vida.
Un grup de furgonetes amb mossos i policies nacionals es troben ubicats en el tram central de la Gran Via amb passeig de Gràcia al costat de la sortida de l'estació de Passeig de Gràcia (L4 i L3).
Un grup de furgonetes amb mossos i policies nacionals s'han ubicat al tram central de la Gran Via amb el passeig de Gràcia al costat de la sortida de l'estació Passeig de Gràcia (L-4 i L-3), en una zona acordonada, i han procedit a identificar algunes persones.
Un grup de professionals de la salut inicia una campanya a [URL] per posar en valor el risc de la seva feina.
Un grup punk amb membres amb síndrome de Down i autisme, a la final per a representar Finlàndia a Eurovisió.
Un himne improvisat que es canta també a la «Marxa Granota» fins a Mestalla cada vegada que hi ha derbi, travessant l'avinguda de Primat Reig que separa la ciutat en dues.
Un home que va aprofitar el seu càrrec de conseller de Solidaritat i Cooperació per emportar-se diners que havien d'anar als pobres més pobres del món.
Un hospital de Brescia (Itàlia) afectat per la falta de subministraments a causa de l'epidèmia de coronavirus ha utilitzat impressores 3D per fabricar respiradors de recanvi.
Un hospital italià soluciona la falta de respiradors utilitzant impressores 3D.
Un jutjat penal de Barcelona ha imposat una pena d'un any i quatre mesos de presó, multa, indemnització, inhabilitació i prohibició d'accedir al metro durant dos anys a un home de 32 anys acusat de pintar vagons a la línia 4 el 2016.
Un menor d'edat de nacionalitat francesa ha sigut detingut aquest matí després de provocar una greu accident de matinada amb el cotxe que conduïa en estat d'embriaguesa a Darnius (Alt Empordà).
Un merengue en defensa de l'educació pública, de Pepet i Marieta.
Un mes d'ençà que va sortir elegida.
Un missatge es transmet seguit als mitjans: provar de normalitzar la situació.
Un os sense ulls i el bebè sense marca.
Un parell de setmanes abans de la detenció, Naturlandia el va acomiadar juntament amb el director del parc per la seva implicació amb els fets que van acabar amb la mort de l'os.
Un passatger que viatjava al seient del darrere ha patit ferides de gravetat pel que ha hagut de ser ingressat a l'hospital Josep Trueta de Girona.
Un plat que es menja fred, ideal per a la revetlla de Sant Joan i altres revetlles estiuenques.
Un president Sánchez que va sortir amb subfusell inclòs.
Un primer plat pensant en les festes de Nadal.
Un producte únic que us ofereix de la millor manera possible el periodisme rigorós i de qualitat que VilaWeb practica des del 1995.
Un professor meu deia que "les complicacions apareixen quan un pensa en elles".
Un projecte col·lectiu i obert, perquè entenem que és la millor manera d'afrontar els reptes que tenim com a poble.
Un repte, a més, el d'haver de cridar l'atenció de la 'Generació Z', ja que exigia ser creatius ", afegeix Patricia.
Un somni que ha aconseguit amb escreix, ja que és una de les grans referències de l'equip.
Un total de 16 estudiants opten als ajuts que l'entitat atorgarÃ per primera vegada a la comarca.
«Un total de 20 de les 46 detencions estan relacionades amb delictes contra el patrimoni, com robatoris i furts.
Un total de 25 dissenyadors i marques, entre els quals destaquen Sita Murt, Custo Barcelona, Josep Abril, Miriam Ponsa, Txell Miras, Textura, David Valls, Mimótica Micola o Mosquito en Alaska, entre d'altres, han reaprofitat els materials i els espais disponibles del complex industrial en desús i els han transformat en botigues d'estocs a preus molt assequibles.
Un total de 625 persones treballaran cada dia de dilluns a dissabte per mantenir la neteja de la ciutat, i es prioritzen les zones amb recollida de residus sense contenidors, el buidatge de papereres, la neteja al voltant dels contenidors i a l'entorn dels hospitals, centres sanitaris i mercats d'alimentació, ha informat el consistori aquest dilluns en un comunicat.
Un triangle amorós, doncs, que dona peu a trobades i desacords passionals en el marc del París bohemi de principis de segle XX.
Un tsunami escombra l'estret de Sonda, entre les illes indonèsies de Sumatra i Java, i causa gairebé 400 morts, més de 1.500 ferits i desenes de desapareguts.
Un vi com els que s'havien cultivat abans.
Un vi que només olorar-lo ja transmet el paisatge d'on prové, l'autenticitat del Priorat.
Un viatge que es converteix en «metàfora d'un moment introspectiu, una pausa per respirar, tancar els ulls i mirar cap a dins», expliquen des de l'ajuntament.
Un vídeo, en què apareixen autèntiques bomberes, i diversos cartells amb aire de còmic, miraran de despertar la vocació femenina i canviar l'opinió de totes aquelles persones que pensen que l'extinció d'incendis i els salvaments són cosa d'homes.
Un virus diminut ha arribat de molt enfora per obligar-nos a la pàgina en blanc.
Una afició fidel i entregada als seus equips.
Una afició que anima, pateix i desplega tot tipus de rituals més o menys ancestrals per gaudir al màxim de l'espectacle que ofereix el futbol i acompanyar el seu equip fins a la victòria.
Una altra cosa són les propostes que podem tenir sobre la taula.
Una altra de les actuacions ha sigut el precintat de l''skateparck' del parc de Las Tres Esplugues i zones d'esbarjo infantil dels parcs següents: Petit Parc de l'Amistat, Residencial Montesa, pl. Gandhi, Parc dels Torrents i Solidaritat, parcs Capgrossos, Caterina Albert i pl. Blas Infante.
Una altra de les actuacions que s'han realitzat és el precintat d'espais públics com parcs, espais infantils i accessos a zones de lleure.
Una altra de les notes positives va ser, curiosament, que el primer classificat, Brad Binder, aconseguís escapar-se, ja que així el de Cervera només depenia d'ell mateix en aquest segon lloc que li donava el títol i no havia de dependre de baralles externes en les primeres posicions.
Una altra de les samarretes exposades és aquella amb la que Iago Aspas va marcar el seu primer hat-trick (anotar tres gols en un mateix partit) a LaLiga Santander, enfront de la UD Las Palmas el 2017.
Una altra mesura que ha pres el Govern, en el seu consell de ministres, pel que fa a la protecció a la gent gran, és que "els serveis de restauració que hi hagi a cada un dels recintes només seran d'ús del personal professional i dels residents, no podran accedir personal exterior".
Una altra opció és recórrer al Videopass, el canal 'premium' de pagament del propi Mundial de MotoGP que permet seguir en viu les carreres a través de l'ordinador, smartphone o tauleta.
Una altra opció és sol·licitar-lo a través del seu taller mecànic, associat al Gremi de Tallers de Reparació d'Automòbils de Barcelona.
¡Una altra vegada una explosió a la indústria!», afirma que va pensar mentre assenyala els marcs del balcó arrencats i recull els vidres trencats en companyia del seu marit, Juan Gómez, i la seva mare prepara el dinar a la cuina.
Una altra xifra important a millorar és el total de residus que acaben en un abocador controlat.
Una amanida pròpia de l'estiu, que per la presència del cuscús pot ser un [URL] primer plat o.
Una anàlisi d'algunes de les milions de dades sobre la pornografia a internet confirma el seu auge desenfrenat.
Una anècdota molt maca, en un inici de temporada, el primer dia, va venir només un amic.
Una benedicció per als dos, sosteniment i alè etern.
Una campanya a '[URL]' sol·licita la cobertura d'una part de les despeses dels lloguers i les despeses fixes.
Una candidatura parroquial pot tenir la clau de volta de la governabilitat després de les properes eleccions del 7 d'abril.
Una cursa en què el de Cervera va córrer com els campions, amb la tranquil·litat de saber que si mantenia la segona posició i quedava a davant de Thomas Luthi, el seu màxim perseguidor, ho tenia fet.
Una dada molt rellevant és que en les 12 jornades disputades del campionat, ja hi ha hagut sis líders diferents i en comparació de la majoria de les competicions de futbol d'Europa, LaLiga Santander és una de les més equilibrades i regulars.
Una d'aquestes alineacions que marquen la història d'un club i que encara avui recorda i enyora tot aficionat blanc-i-blau.
Una de les coses que s'ha demanat és que el dia que es concreti, que el comú pugui parlar amb qui dissenyi això per trobar la fórmula perquè s'integri aquest punt de partida en aquest edifici multifuncional, com també demanem una passarel·la de connexió amb la plaça del Poble.
Una de les idees que ja s'està treballant és poder contractar una persona, pagada a parts iguals pel comú encampadà i escaldenc, que coordini tota la feina que es vol fer al territori així com també incrementar les hores d'obertura del punt d'informació.
Una de les mesures anunciades pel govern espanyol i ja aplicades és la prohibició de vols directes d'Itàlia a l'Estat.
Una de les mesures per incentivar la retirada de la circulació dels turismes amb més impacte ambiental és la proposta de la T-Verda, una targeta personal impulsada per l'Àrea Metropolitana de Barcelona que permet el desplaçament gratuït durant tres anys a les sis zones de transport públic integrat per a aquells propietaris dels turismes vetats en episodis d'alta pol·lució que decideixin desballestar-los.
Una de les meves grans passions és la natura i caminar.
Una de les novetats d'aquest any és la incorporació del Teatre Lliure entre els equipaments que acolliran espectacles en aquesta edició.
Una de les novetats d'enguany és que s'han dividit les més de 600 cerveses en set grans famílies.
Una de les particularitats dels pessebres de Castellterçol és que Vives escull un personatge del poble que reprodueix com una figura més del seu pessebre.
Una de les particularitats és la diversitat d'estils amb peces de dansa contemporània, la fusió de dansa i música en directe, espectacles d'arrel, de flamenc o dansa més urbana.
Una de les peces estrella de la mostra és l'equipació del primer partit del Dépor pertanyent a Salvador Fojón, porter de l'equip entre 1906 (any en què es va fundar el club) i 1908.
Una de les peces més destacades de la mostra és la Pilota d'Or que va guanyar el jugador gallec Luis Suárez mentre pertanyia al club FC Barcelona el 1960.
Una de les pel·lícules inevitablement polèmiques de la temporada, torna a posar sobre la taula el.
Una de les persones que han decidit col·laborar-hi és Juani Torres.
Una de les portaveus d'Ecologistes en Acció, Maria García, recorda que en altres ciutats fa anys que s'apliquen aquest tipus de restriccions als vehicles i l'experiència demostra que aquesta mesura per si sola és insuficient.
Una de les preocupacions que havia mostrat durant la campanya electoral era la relació entre treballadors del comú i el comú.
Una de les principals conclusions que deixa l'enquesta del CIS, que s'ha fet a 3.000 persones entre el 2 i el 13 de gener, és que els protagonistes de l'acord d'investidura surten premiats, mentre que l'estratègia de confrontació passa factura a les tres dretes.
Una de les principals novetats és que, com tota llei, inclourà un règim d'infraccions i sancions per a aquells usuaris del Servei d'Ocupació que no compleixin les seves obligacions.
Una de les propostes estrella és unir la parròquia amb voreres perquè la gent es pugui desplaçar caminant.
Una de les queixes dels veïns és que no se'ls té en compte.
Una dècada després del miracle esportiu i econòmic que va evitar la desaparició del club degà de la ciutat, efemèride que es recorda en el minut 19.09 (1909 és l'any de la seva fundació) dels partits alçant les bufandes, la tornada de «A tu lado» és l'oració de cada prèvia.
Una decisió presa pel president de la FIM, Vito Ippolito, i el director general i director legal de la mateixa, Richard Perret.
Una decisió que va explicar la ministra d'Hisenda, María Jesús Montero, i a canvi va proposar compensar-ho amb la flexibilització del dèficit i un fons de liquiditat autonòmic (FLA) a interès zero del 2019.
Una demostració més de la importància que té el suport dels esportistes i els diferents actors de l'elit esportiva davant els desastres naturals.
Una disminució del 25% del nostre personal mèdic afectaria la sanitat d'una manera brutal.
Una dona, amb una màscara que oculta qualsevol expressió, apareix amb uns moviments que recorden a una Coppélia curtcircuitada.
Una dona es troba de cara amb la tromba de venedors.
Una escola de la Roca del Vallès (Barcelona) organitza una setmana de portes obertes virtual.
Una estadística que, més enllà del resultat final, és sorprenentment paritària quan accedim a les microdades.
Una estatística inapel·lable diu que solament el 6% dels habitants insulars ha viatjat a totes les illes i que d'aquest 6% la immensa majoria són de Mallorca.
Una experiència única, igual que per als llevantinistes escortar el bus dels seus fins a la font de Quatre Estacions, emblemàtic lloc on se celebren ascensos i permanències.
Una festa que com ha dit Josep Lluís Donsión, conseller de Cultura de Sant Julià de Lòria, és "la més divertida i concurrent de totes les que se'n fan a Andorra".
Una festivitat en què els diferents ambaixadors andorrans d'arreu havien de desplaçar-se al Principat.
Una forma de fer amics amb xat, trucades, accions sorpresa... en definitiva, una App de connexió i comunicació entre tots, persones amb o sense discapacitat intel·lectual.
¿Una frase que resumeixi tots aquests anys?
Una hora abans de l'espectacle, els assistents podran berenar al hall del teatre.
Una informació de Roger Tugas i Sergi Ambudio. .
Una iniciativa a '[URL]' recull el neguit de persones que s'estan quedant sense feina.
Una lectora i 8 setmanes d'entrenament.
Una macrobatuda policial contra delinqüents reincidents amb causes pendents portava aquest dijous, a última hora, un detingut i unes 60 persones identificades a la plaça de Catalunya.
Una mena de retrat que fixa el moment que viu el món del vi. —I el segon llibre? —Les olors en la literatura és un aplec de trenta cites de la literatura universal que parlen de les olors.
Una mesura dràstica és "el tancament però acompanyat de les corresponents mesures de caràcter econòmic", conclou Pallarols. . . . . .
Una mirada insinuant al metro, un "on vas tan sola?" mentre tornes cap a casa a la nit amb les claus preparades, un tocament al cul enmig d'una discoteca plena a vessar de gent.
Una mostra de la gran competència que es viu a LaLiga 1|2|3, una categoria d'argent de molt nivell i que cada any aconsegueix generar més expectació.
Una part la fem a través d'un conveni amb Andorra Turisme i negociem les diferents accions que volem fer.
Una part molt important de la gent que té la malaltia no ha tingut mai contacte amb persones ingressades per la Covid-19.
Una part són coneguts però alguns altres són inèdits.
Una passatgera del metro de Barcelona va patir divendres passat 31 de gener a les 23.07 hores una brutal agressió, quan es disposava a entrar a l'estació de metro de Navas, de la línia 1 (vermella), per part d'un individu que va intentar robar-li la bossa.
Una periodista va proposar que li enviessin històries narrant la pobresa quotidiana i un dels tuits explicava que "els Reis haurien de comprar els regals a la nena al Lidl".
Una persona ha resultat ferida la matinada d'aquest divendres després d'incendiar-se una campana extractora de fums en un pis de Sils (Girona).
Una plataforma creada exclusivament per als subscriptors on trobaràs promocions relacionades amb el món de la cultura i l'oci.
Una possible aplicació clínica de tFUS és el tractament de malalties psiquiàtriques i neurològiques.
Una 'quadrilla' d'amigues, una pilota i moltes ganes.
Una relació totalment accidental, o així ho defineix ella, va ser el començament de la passió de Marta Segú per l'hoquei.
Una revista que fa un resum de l'actualitat del mes, posant l'èmfasi en l'opinió i el context per a ajudar a entendre millor el país i el món.
Una sensació de plenitud a la qual fa referència també l'entrenador de l'SD Osca, Francisco: "Un entrenador, per molts títols que pugui guanyar, el que vol és que amb el pas dels anys els jugadors es recordin d'ell.
Una sèrie de condicionats que ja coneixien abans de començar l'obra.
Una setmana després de l'entrada en vigor de l'anomenada Zona de Baixes Emissions (ZBE) de l'àmbit Rondes de Barcelona ni els primers mesuraments ni les primeres observacions permeten afirmar que la mesura anticontaminació estrella de l'Ajuntament estigui donant els resultats esperats.
Una setmana després va arribar la victòria davant el mexicà Club de Fútbol Tigres de la Universitat Autònoma de Nuevo León, després davant Boca Juniors i finalment va arribar un empat amb el colombià Atlético Nacional de Medellín en una final que no va poder guanyar però en què va emocionar un país unit.
Una situació com aquesta, d'alarma social, és terreny adobat per a aquest tipus de mentides.
Una situació com la que patim aplega tots els components.
Una societat que abdica del propi criteri i reclama que el poder vingui a salvar-la.
Una societat que no té les eines suficients per escapar de les incitacions a l'amor o a l'odi.
Una sola paraula pot 'matar-nos', perquè vivim un present poc tocat per la llibertat.
Una tendència a la qual fa temps que estan abonats a Vitòria, seu del D. Alabès, un dels equips revelació, al so de «Bravo equipo albiazul».
Una vegada allà, es procedirà a l'accés al balcó i als parlaments dels Reis (plaça de l'Església), carretera d'Esplugues (direcció viaducte Renfe), avinguda del Parc, plaça de Catalunya, avinguda de Sant Ildefons (plaça d'Europa), avinguda de la República Argentina (mercat de Sant Ildefons), carrer de Mossèn Andreu (cinema Pisa), carrer dels Catalans i carretera d'Esplugues (davant el barri del Pedró).
Una vegada arrencada passarà pel carrer del Forn, el carrer de la Unió, el carrer d'Iscle Soler, la Rambla d'Egara, el passeig del 22 de Juliol, el carrer del Nord, el carrer de la Societat, la plaça de la Creu Gran, seguirà pel carrer de la de la Creu Gran, el carrer de Sant Antoni, la plaça del Doctor Robert, avançarà pel carrer del Comte d'Egara, el carrer de la Font Vella i arribarà fins al Raval de Montserrat, on tindrà lloc la recepció.
Una vegada comenci el recorregut de la cavalcada dels Reis per Esplugues, de la plaça Catalunya, la comitiva passarà per l'avinguda Cornellà, l'avinguda Isidre Martí, el carrer Nou, Laureà Miró, seguirà pel Pont d'Esplugues, el carrer Josep Anselm Clavé, el carrer de La Pau, Lleialtat, seguirà per Maria Aurèlia Capmany, Jocs Florals, Molí, Cedres, Serra del Cadí i arribarà a la Rambla Verge de la Mercè, on la cavalcada s'acabarà cap a les 20.30 h.
"Una vegada, durant la meva primera temporada, un futbolista em va preguntar si m'havien posat allà perquè ells no es poguessin resistir a les meves preguntes.
Una vegada finalitzi aquesta tornada, els Reis Mags recolliran personalment les cartes dels nens i nenes.
Una vegada ja ho tenien a la ciutat la víctima va veure que tot era mentida: no hi havia cap feina ni possibilitat de millorar les seves condicions de vida, com li havien assegurat.
Una vegada Melcior, Gaspar i Baltasar hagin rebut les claus de la ciutat, aproximadament a les 18.30 hores, s'iniciarà la cavalcada.
«Una vegada passi aquesta experiència tan bèstia hem de ser capaços de generar il·lusió amb projectes que ja fa temps que preparem i que han de servir per sortir endavant», diu Robert Brufau, director general de l'Auditori.
Una vegada rebudes les vostres dades, Partal Maresma i Associats, S.L. utilitzarà procediments i funcions de seguretat rigorosos per impedir-hi qualsevol accés no autoritzat.
Una vegada s'ha acabat toca esbandir.
Una vintena de guàrdies urbans han desallotjat aquesta tarda el vestíbul de l'estació de Renfe de Plaça de Catalunya, on també hi ha els accessos a les línies 1 i 3 de metro i a l'aparcament Saba.
Una vulnerabilitat present en els xips de wifi, incorporats en dispositius com ordinadors, 'smartphones', tauletes, punts d'accés wifi i 'routers', genera claus de xifrat errònies que exposen els paquets de xarxa a possibles atacs.
Unes hores més tard, el compte de comunicacions d'Instagram, va confirmar la informació de Wong.
Unes postres amb una de les fruites d'hivern estrella.
Unes xifres que, segons l'organització, mostren la "consolidació de la Quinzena Metropolitana de Dansa com una cita anual de les arts en moviment, amb una programació de dansa de tots els estils i per a tothom".
Únicament els subscriptors de paper podran fer-la servir per recollir el diari al quiosc. . .
Unidas Podemos creix mig punt i amb el 13,8% desbanca els d'Abascal de l'últim calaix del podi.
Uns 40 dècims (2 milions d'euros) dels despatxats en aquesta administració van anar a parar a la Fundació Esportiva Grama, vinculada a l'U.D.A. Gramenet, el gran club futbolístic de Santa Coloma de Gramenet.
Uns 47.500 espectadors han disfrutat de la segona edició del festival Dansa.
Uns guants ocultaven el color de les seves mans, encara que un espectador atent podria haver sospitat del contrast amb el braç que apuntava per la màniga de la seva disfressa.
Uns pressupostos que augmenten la despesa en 3.000 MEUR, respecte els anteriors" [URL].
Untem de mantega i pa ratllat un motlle d'anar al forn.
[URL] els atribueix ara un 16,9% dels vots i 59 escons.
[URL] és el portal d'actualitat i notícies de l'Agència Europa Press en català. © 2020 Europa Press.
[URL] ([URL]) és un domini d'ANISA amb NRT A707871V i domicili al carrer del Príncep Benlloch, 43 d'Andorra la Vella, mitjançant el domini [URL].
[URL] ([URL]) és un domini d'Edició de Premsa Periòdica Ara SL (ARA) amb NIF B-65258261, inscrita al registre mercantil de la província de Barcelona (volum 41927, foli 165, full B-395911) i domicili al carrer Diputació 119 de Barcelona, 08015, tel. 93 451 92 64 i adreça privacitat [URL] que edita el diari ARA en multiplataforma.
[URL] ([URL]) és un domini d'Edicions Periòdiques Ara-Balears, SL (d'ara endavant, "ARA Balears") amb NIF B-57806762; domicili al carrer de Tous i Maroto, 8, 1r, 07001 Palma; telèfon 971 781 917, i adreça info [URL], que edita el diari ARA Balears en multiplataforma, mitjançant el domini [URL].
Ursula Von der Leyen ha defensat que l'objectiu ara mateix ha de ser alentir els contagis per evitar una càrrega excessiva en els sistemes de salut, inclús si calen mesures restrictives.
Us convidam a sortir de casa per uns instants amb l'esma de contemplar la Terra amb perspectiva.
Us deu esgarrifar que s'associïn aquestes dues coses. —El meu pensament és que si jo ensenyo a beure a una criatura, amb moderació, és clar, i vinculo el vi amb la cultura mediterrània, el paisatge, l'art, la història... aquesta criatura quan sigui jove s'entromparà molt menys que un altre a qui hagin prohibit el vi i l'hi hagin associat només a una beguda alcohòlica. —És fàcil fer-se subscriptor? —Sí, ben fàcil.
Us informem, així mateix, que aquest lloc web utilitza 'galetes' pròpies i de tercers que poden obtenir dades no identificatives, com ara la vostra adreça IP o informació de les pàgines visitades dins aquest lloc web.
Us informem que en cas de bloquejar o no acceptar la instal·lació de cookies, éspossible que certs serveis no estiguin disponibles sense la seva utilització o que nopugueu accedir a determinats serveis ni tampoc aprofitar per complet tot el que lesnostres webs i aplicacions us ofereixen.
Us informem que les dades de caràcter personal que ens proporcioneu seran tractades per Partal Maresma i Associats S.L. com a responsable del tractament.
Us informem que no cedim les vostres dades personals a tercers tret de quan hi hagi una obligació legal (hisenda pública, jutjats i tribunals, forces i cossos de seguretat...) o bé ho indiquem expressament en la descripció inclosa en aquest apartat.
Us pot ser útil aquest pòster del departament de Salut sobre com explicar l'epidèmia als nens i nenes: parleu-los de l'epidèmia d'acord amb la seva edat i feu-los sentir segurs.
Utilitzant el mecanisme europeu previst pel BCE.
Va acabar la seva llicenciatura i el 2009 va donar el salt al Granada CF i, d'aquí, al CD Leganés.
Va aconseguir arribar a la final invicta: va superar cinc competidors i, amb el sisè, va signar taules.
Va aconseguir els últims èxits artístics al Ballet de l'Òpera de París, on va exercir de director artístic entre 1983 i 1990.
Va aixecar un 0-2 contra l'AD Alcorcón i el C.A. Osasuna", ens relata el Julio.
Va ballar pràcticament fins al dia de la seva mort el 1993, als 54 anys, víctima de la sida.
Va començar a guanyar curses i el 2001 va ser tercer al mundial en 125 cc, mateixa posició que el 2003 amb l'equip d'Aspar, i va ser quart el 2004.
Va començar als 4 anys i ja compta amb 23 primaveres.
Va començar la seva carrera als anys setanta, fent teatre de carrer i posteriorment teatre d'improvisació pel continent americà, projecte que el va dur fins a Canadà.
Va crear una escola i una manera de fer les coses que encara avui se segueix", comenta Castro.
Va d'acord amb els resultats que han aconseguit i que, per exemple, alerten que el sistema sanitari es pot col·lapsat d'ací a pocs dies. —Una projecció vostra diu que es pot arribar a una saturació de l'UCI a tot l'estat espanyol d'ací a deu dies. —Que a hores d'ara no hi hagi una restricció total de la mobilitat es traduirà immediatament en el col·lapse sanitari.
Va deixar enrere, a 321 mil·lèsimes, l'empordanès Maverick Viñales (Yamaha) i a 336 el flamant campió Marc Márquez (Repsol Honda).
Va dir: 'Ara tothom fa llibres petits.'
Va dir que era una societat menor d'edat, que patia d'una credulitat voluntària, és a dir, un servilisme.
Va estar-hi 13 anys, passant després a formar part del cos tècnic.
Va jugar després en la "Primeira Liga" de Portugal i, de tornada a Espanya, en diferents clubs i categories fins a la seva retirada el 2007.
Va mantenir reunions per separat amb els dos presidents enfrontats, Rajoy i Puigdemont.
Va mirar d'obrir-se camí al món del cine a bord del 'biopic' 'Valentino' (1979), amb resultats desastrosos.
Va morir com havia viscut: àvid de l'aplaudiment del públic.
Va néixer a Binissalem i juga de lateral en l'equip balear, on va començar.
Va obtenir 5,5 punts sobre 6, la màxima puntuació del torneig.
Va passar els seus últims anys arrossegant-se pels escenaris: en una ocasió va ballar amb un catèter; en una altra, de gira per Anglaterra, el públic va exigir que els hi tornessin els diners al final d'una actuació.
Va patir la violència de gènere en les seves pròpies carns.
Va ser aleshores quan el govern de la comunitat de Madrid va començar a dir que donaven per acabada la fase de contenció.
Va ser el conseller d'Interior, Miquel Buch, qui, arran de les crítiques per la no-activació de les sirenes en l'emergència química de Tarragona de dimarts passat, va reclamar al Govern central que acceleri l'activació del nou mecanisme d'avisos d'emergències a la població, que pot ser molt útil també en casos de desastres naturals, atemptats terroristes o accidents nuclears.
Va ser fa més de vuitanta anys, però l'afició del Betis ho recorda com si hagués estat fa menys d'un lustre.
Va ser fundada el 1996 per Assumpció Maresma i Vicent Partal, que continuen sent-ne els propietaris.
Va ser l'experta en enginyeria inversa, Jane Manchung Wong, qui, a través del seu compte de Twitter, va informar de la funció beta de l'aplicació, en què va mostrar un seguit de captures sobre com funcionava.
Va ser porter de l'equip i quan es va retirar es va fer entrenador i va ser el descobridor de Luis Suárez, el primer i únic jugador espanyol a rebre la Pilota d'Or.
Va ser sens dubte gràcies a la seva tenacitat, a la seva personalitat, constància i treball.
Va ser un discurs colpidor per a molta gent i amb molta difusió a les xarxes.
"Va ser un moment molt esperançador".
Va ser valent en aquest moment i ho continua sent ara, al capdavant de l'SD Osca, conjunt que aquesta temporada juga per primera vegada en la seva història a LaLiga Santander.
Va sorgir aquesta oportunitat i no ho vaig dubtar ni un moment.
Va viure, doncs, dues guerres en una.
Vaig a la UAB i em sembla molt car pagar 2,5 euros per agafar el tren.
Vaig agafar la baixa i em vaig operar en una clínica privada.
Vaig agafar la documentació i ell va tornar enrere per recuperar-la.
"Vaig començar a preparar-me estant en actiu.
Vaig fer un repàs de quatre anys d'activitat parlamentària. —Havia estat una legislatura molt intensa... —Vaig pensar que aquella feina intensa i productiva, encara que no tinguera fruit electoral, sí que havia contribuït al canvi.
Vaig investigar si hi havia algun centre cultural a Cornudella, o algun lloc on es pogués presentar l'obra, però no hi havia res.
"Vaig néixer a Vigo, vaig començar a anar al camp amb 8 anys i no he deixat de fer-ho fins ara que en tinc 39".
Vaig passar tots els estius de la meva vida, fins als 14 o 15 anys, a Canet de Mar.
«Vaig pujar amb els nens a casa i ens vam quedar allà fins que ens van dir que ja no hi havia perill», afegeix, alleujada de poder continuar empenyent el cotxet del més petit mentre desenes de veïns lamenten en veu alta l'absurda mort del Sergio, «el de la fruiteria».
Vaig tenir un entrenador que deia 'què afortunat que soc de poder formar part de LaLiga!'.
"Vaig tractar de ser útil als altres.
Vaig veure Pedro Sánchez dient que hem d'estar preparats emocionalment.
Vaig veure que podia tenir moltes vessants, com la del dret esportiu, que afortunadament és al que em dedico avui dia".
Vaja, que no en va veure cap sense pintar.
Val més ser capaços de redirigir el timó cap a un altre destí.
Valia la pena d'arreplegar els discursos més significatius per explicar què havia passat.
Valoració nutricional Aquesta recepta té una aportació calòrica baixa perquè els ingredients no contenen ni hidrats de carboni ni greixos.
Valorant els avenços, necessitem un impuls públic molt més gran. —Les mesures eviten talls de llum, aigua i gas en segons quins casos. —Hi ha una moratòria, però el llindar per a poder-se'n beneficiar és insuficient.
Valors nutricionals del còctel mariner per a una persona.
Vam acabar fent de fiscals, d'investigadors i d'acusació en casos de corrupció.
"Vam començar a treballar en aquest projecte amb set clubs, que eren els únics que tenien un equip d'aquestes característiques dins la seva estructura esportiva entre ells, el València CF DI.
"Vam començar la pretemporada amb una base estable que ja coneixia, però Honda ha treballat molt bé i ha tocat quatre coses que ens ajuden a tenir l'estabilitat per a l'objectiu de caure menys, per tenir els mateixos resultats, però amb menys risc.
Vam decidir donar 12 milions d'aquestes caixes per donar veu i visibilitat a accions socials i ONGs.
Vam demanar que es mirés legislativament la possibilitat de fer aquesta modificació per una cessió més baixa per a aquest tipus de construcció.
Vam fer una reunió amb Joan Viladomat per dir-li que una de les prioritats és el concurs internacional.
Vam posar mesures en els darrers Carnavals i continuarem fent-ho amb un reforç d'agents de circulació i gent de proximitat, com una persona del Punt d'Informació Juvenil perquè en facin una reflexió de tot plegat.
Vam quedar fora de les corts d'una manera tan coneguda com injusta per la nostra feina en la legislatura passada.
"Vam rebre un vídeo de l'Hospital Sant Joan de Déu explicant que els en faltaven i vam decidir començar-ne a fer", detalla a l'ARA. .
Van aparèixer unes fotos en un pont molt important per al Pas de la Casa i hi havia una afluència de vehicles molt elevada.
Van començar el 2014 amb quatre (Catalunya, Provença, Muntaner i Gràcia) i ara ja en són vuit, tant a la línia del Vallès com a la del Llobregat.
Van decidir contactar amb Antonio Corral, glòria armera i aleshores entrenador del club guipuscoà, a la recerca de suport de l'entitat.
Van deixar clar que no es deixarien governar i Segarra, en comptes de destituir-los, va claudicar.
Van des de les separatives dels carrer Gil Torres i la millora d'aquell carrer, fins a acabar les separatives de Santa Coloma, que també serà objecte de fer el projecte aquest any; pel que fa a la plaça de la Rotonda, en breu anunciarem qui serà el guanyador del concurs d'idees.
Van gaudir al voltant d'una taula d'un bon àpat basc i després van saltar a la gespa al costat de la presidenta i l'alcalde de la ciutat, Miguel de los Toyos, per rebre l'aplaudiment d'una afició entregada minuts abans que iniciés un SD Eibar-Girona FC de Laliga Santander que, a més, va finalitzar amb golejada local (4-1).
Van haver de buscar altres noies de la comarca a qui els agradés l'esport i a Mikel Izeta, xicot d'una d'elles i qui les va ajudar a tenir uns pocs fonaments de futbol per muntar l'equip", recorda Mikel Larrañaga, vicepresident de l'SD Eibar Fundazioa.
Van passar una bona estona provant les diferents activitats, que no són poques, de l'Área Movistar LaLiga, abans de signar autògrafs i fotografiar-se amb aquells aficionats que van decidir acostar-se per veure de prop alguns dels seus ídols.
Van ser aquells valents aficionats els que van creure en el projecte i van afrontar el repte de fer un club gran en una ciutat tan petita com Sòria.
Van ser dos dies fantàstics, 31 d'agost i 22 de desembre, que el van alçar a l'Olimp dels Déus.
"Van ser gairebé inèdits perquè el CD Tenerife perdia 0-2 i va remuntar.
"Van ser moments de màxim apogeu i de connexió entre la gent i l'equip".
Veiem espais que queden lliures però després caldria veure si es pot construir, si podem portar tots els serveis.
"Venim de la cancel·lació del Mobile World Congress, que ens cobria el primer trimestre de l'any, perquè el tipus de client feia un consum alt, i ara tornem a quedar-nos buits", afirma.
Ventureira explica que per a ell "és el gol més important de la història del Dépor, perquè va evitar que desaparegués.
Versió [URL][URL] [URL] [URL] de cookiesSi continueu la vostra navegació un cop informat sobre la Política de Cookies,entendrem que accepteu la utilització de les cookies per part del web i aplicacionsperquè esteu duent a terme una acció inequívoca.
Veuen amb bons ulls la iniciativa del Govern de posar més policia davant de les escoles i a les zones d'oci?
«Veure la sortida del sol quan surto ben d'hora és molt agradable.
Veurem si algun dia algun esport aconsegueix assemblar-se al futbol".
V.G. El músic va compondre més de 200 cançons al llarg de 50 anys de carrera.
Vibop Edicions és una iniciativa de Montserrat Serra, periodista especialitzada en cultura.
Vibop Edicions presenta els dos primers títols de la col·lecció 'Envinats', que vincula el món del vi amb el món de la cultura i la creació: 'Josep Roca, a l'avantguarda del vi' i 'Les olors en la literatura'.
Vicenç Gràcia, enginyer investigador del Laboratori d'Enginyeria Marítima de la Universitat Politècnia de Catalunya (UPC), expert en infraestructures costaneres, afirma que «tempestes com aquesta, que causin tant impacte, seran més habituals i cal acostumar-se perquè hem ocupat el litoral amb infraestructures com un aeroport, ports, carreteres i vies de tren» malgrat que el nivell de l'aigua creix i per tant l'efecte de l'onatge serà cada vegada més gran.
Vicente Furió, president de la Fundació del Levante UD, explica que les escoles que vulguin formar part del projecte només han d'entrar al web de la Fundació i sol·licitar-ho.
Victor Filloy, ministre d'Afers Socials, Habitatge i Joventut, en declaracions als mitjans s'ha referit a les suposades queixes de pares i mares amb fills amb problemes d'addiccions, els quals asseguren que en molts casos el Govern "ens deixa de banda".
VÍDEO: Coronavirus.- Més del 65% dels llits de les UCI catalanes estan ocupades per contagiats.
[VÍDEOS] La ineficàcia del decret de Sánchez: dilluns de trànsit i moviment a les ciutats.
Vila ha explicat que encara no s'han encetat les converses amb l'executiu i que aquestes marcaran la inversió final.
Vila ha justificat que la inversió la faci l'executiu perquè el comú i Camprabassa, l'entitat que gestiona Naturlandia, "no té gaire diners".
Vila ho justifica arran dels últims bons resultats aconseguits pels esportistes del país.
Vila no ha volgut parlar d'un centre de preparació, però la idea vindria a ser aquesta.
Vilalta ha insistit en la necessitat d'aprovar els Pressupostos de la Generalitat de 2020 el més aviat possible per poder tenir el màxim de recursos per afrontar el coronavirus i ha plantejat la possibilitat de fer-ho a través d'un ple reduït amb poques persones en el qual els diputats deleguin el seu vot.
VilaWeb és editat per l'empresa Partal, Maresma & Associats i es reconeix com a producte en la tradició del periodisme de qualitat dels grans mitjans editats en paper així com en la cultura d'innovació d'internet.
VilaWeb és l'únic mitjà digital que ha rebut premis tan prestigiosos com el Nacional de Periodisme i el Ciutat de Barcelona de premsa, dos guardons que posen en relleu l'aposta pel periodisme de qualitat, el rigor informatiu i la innovació periodística que han marcat el recorregut de VilaWeb tots aquests anys.
VilaWeb és un diari electrònic independent creat l'any 1995.
VilaWeb i els seus canals segmentats ofereixen solucions d'alt impacte per a campanyes de màrqueting que tenen per objectiu donar a conèixer un producte o un servei, o bé a les que tenen per objectiu reforçar i crear marca.
VilaWeb Paper us proposa una lectura reposada i coherent, amb les millors entrevistes, anàlisis i articles d'opinió​,​ en un pdf que recupera la millor tradició de la lectura en paper, al costat de la interactiva de la xarxa.
VilaWeb publica una sèrie de receptes d'estiu de la nutricionista Dolors Borau.
VilaWeb s'edita en règim de drets Creative Commons, (Reconeixement-No comercial-Sense obres derivades 3.0 Unported.).
VilaWeb va entrevistar telefònicament ahir a la tarda el senyor Sánchez Mato. —Com valoreu les mesures econòmiques preses fins ara pel govern espanyol? —Si les comparem amb un govern de la dreta, o un govern del PSOE en solitari, són mesures clarament positives.
Vinculacions preferents amb seccions o continguts de VilaWeb.
Visa també ha posat moltes expectatives en les finals de la Copa d'Europa, "on podem obtenir molts bons resultats perquè coneixem la pista i tindrem el suport del nostre públic".
Visitem els nens a les escoles i fem activitats amb ells.
Viu el vi a partir de l'ètica, l'humanisme, el paisatge.
Vol dir que ja han parlat amb les companyies d'autobusos?
Voldria posar en joc una metàfora per llegir aquest moment excepcional que estem vivint: la de la pàgina en blanc.
Volem, a més, incloure a esportistes amb diferents discapacitats, com els nois de l'hoquei.
Volem aconseguir un augment significatiu, per exemple, fins al 4% (400.000 viatges/dia laborable).
Volem assegurar-nos que no tenim problemes amb el tema de l'aigua i podem abastir tot el poble tant a l'hivern com a l'estiu, perquè és molt turístic i hi ha punts amb molta demanda i volem garantir que tenim aquestes necessitats cobertes.
Volem determinar les zones que volem encabir-hi, passar els metres quadrats que tenim contractats, la carretera pel mig li passarem tot al concurs d'idees i ells ens hauran de fer propostes, que seran valorades econòmicament per part del comú i les que siguin viables les posarem a exposició perquè la ciutadania les puguin veure.
Volem fer partícips a la parròquia i sobretot volem donar oportunitats al gran talent que tenim a Escaldes i al país.
Volem fer un periodisme molt proper a la realitat de la nostra gent.
Volem fer una borsa d'habitatge i ens servirà per fer una mica de diagnosi.
Volem fer una llista d'habitatges que estiguin buits.
Volem implicar al teixit associatiu i ciutadà.
Volem millorar i mantenir una bona qualitat de vida dels massanencs, i això ho farem a través del pressupost que acabem d'aprovar.
Volem pensar més amb tothom i en global.
Volem promocionar-ho molt, no només a Escaldes, sinó al país i fora de les nostres fronteres.
"Volem que els joves es relacionin, que tinguin espais on trobar-se; cal fer coses per socialitzar-los". .
Volem que es relacionin, que tinguin espais on trobar-se amb joves de les mateixes edats.
Volem que s'alliberin tots els recursos que tenen els ajuntaments.
Volem saber per què els propietaris no posen els pisos al mercat, quina problemàtica tenen.
Volem ser un altaveu de la societat andorrana, donant cabuda a tots els actors del teixit econòmic i empresarial, al món de l'esport, de la cultura, del talent andorrà i a totes les persones que cada dia ajuden a construir la nostra Andorra.
Volem tenir pressupostos encara que sigui per criticar-los.
Volem treballar amb el concepte d'urbanisme tàctic que permet fer unes millores sense gastar molt pressupost.
Volem treballar el tema cultural a la zona alta, el pont d'Engordany i tota aquella zona, però tampoc ens podem oblidar d'altres zones.
Volkswagen pagarà vuit-cents trenta milions d'euros als afectats pel 'Dieselgate' a Alemanya. un compromís amb el periodisme i amb el país.
'Vostè, o menteix o ignora, i no sé quina de les dues coses és pitjor.'
Vox aplaudeix Sánchez i el felicita per haver frenat 'comunistes i separatistes'.
Vox obtindria vuit escons més que els que va aconseguir a les eleccions del 10-N, passant de 52 a 60, segons dades de l'enquesta realitzada per SocioMétrica pel digital El Español.
Vulguem o no, tots tenim l'interès que la parròquia funcioni bé i que tot vagi bé.
Vulgues que no, també em situen i parlem sovint.
Vull dir que ets al mig de la selva i qualsevol cosa que et pugui passar –que no tot ha d'anar relacionat amb el Covid-19 perquè hi pot haver accidents o atacs de cor, per exemple– no es pot atendre.
Vull dir que les circumstàncies són semblants, però amb diferències fonamentals.
Wall Street, la borsa nord-americana, ha caigut un 7,8%, en el seu pitjor dia des del 2008.
Wuhan revisa a l'alça el balanç de decessos i la xifra de morts a la Xina puja a 4.632, 1.290 més que fins ara.
Xipre, per la seva banda, ha establert tres categories de risc per a les persones que han viatjat a l'estranger.
Xisco Campos assegura que "mai hem estat sols i això és d'agrair".
YouTube rebaixarà la resolució a SD per defecte per evitar sobrecàrregues durant el confinament.
"Zarco hi és, Valentino (Rossi) és Valentino i l'últim dia ja va treure el cap per aquí i crec que Dani (Pedrosa) també té moltes opcions.
Zizek manifesta que l'autèntic virus que ha infectat la societat és el capitalisme, denuncia la preocupació excessiva pel decreixement i el col·lapse econòmic i la deriva autoritària dels estats, a la vegada que confia que l'emergència sanitària global provocarà una recuperació de la confiança en la comunitat que permeti reinventar el comunisme sobre bases autènticament solidàries, cooperatives i comunitàries.